平安证券股份有限公司（注册地址：深圳市福田区福田街道益田路5023号平安金融中心B座第22-25层；客服电话：95511；以下简称"我们"或"平安证券"）深知个人信息对您的重要性，尊重您的个人信息权利，并尽力保护您的个人信息安全。平安证券APP是由平安证券运营的证券服务移动应用程序。我们根据《中国人民共和国国家安全法》、《中国人民共和国反洗钱法》、《中华人民共和国个人信息保护法》、《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国证券法》等相关法律法规，并参考《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》、《信息安全技术个人信息安全规范》、《信息安全技术个人信息安全影响评估指南》等监管规定制定了《平安证券用户隐私政策》（以下简称"本政策"）。
本政策旨在向您说明平安证券APP处理您的个人信息的目的、方式和范围，以及您如何享有基于个人信息保护的权利。对于本隐私政策中涉及的个人敏感信息及对您的权利义务有重大影响的条款，我们将采用"加粗"的书写方式进行提示。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
平安证券APP仅出于本政策所述的以下目的、范围和方式，收集和使用您的个人信息，在您使用各业务功能时，我们仅收集为了正常运行该业务功能所必需的信息，并征得您的事先同意。根据法律要求需要征询您单独同意的，我们将在您使用具体功能时向您告知并获取您的单独同意。在您关闭或停止使用该业务功能后，我们将会停止手机您的个人信息的行为。
基本业务
1）注册会员账号
当您注册平安证券会员账号时，我们会根据监管机构要求收集您真实准确的手机号码。当您使用短信验证码注册时，您需要向我们提供您的手机号码，我们向您发送短信验证码并验证您的身份。当您使用一键注册功能进行快捷注册时，我们会在您授权的情况下获取到您的本机号码，在使用该功能过程中会使用到网络类型、运营商类型、手机型号、手机系统版本、手机厂商、IP地址、SIM卡信息。若您不提供这类信息，您可能无法成为我们的用户，使用我们的服务，但您可以在退出登录/注册页面后，返回主页进行浏览。
2）开户及开通交易权限
当您通过平安证券APP开户，即在平安证券开通资金账户时，我们会根据监管机构要求收集您的个人身份信息、个人账户信息及办理网上开户业务所需要的其他信息，包括您的姓名、证件类型、证件号码、签发机关、证件地址、证件有效期、现居地址、联系地址、银行账户、邮编、职业、财务信息、学历、账户所属信息、征信信息、税务信息，并根据中国证券登记结算有限公司、沪深交易所及三方存管银行等相关机构要求，将您填写的个人身份信息、个人基本信息或银行卡信息报送至以上机构，以便根据您的申请为您建立三方存管、查询或开通股东账户、基金账户等。我们仅报送相关机构所需要的必须信息，且只用于办理相关开户业务。
在开户过程中我们会使用到人脸识别服务，需要您进行照片上传比对或者与我们坐席人员进行双向视频验证您的身份。在此过程中，我们会收集您提供的信息，包括照片、录像，并产生相应的记录。如果您不提供相应权限，无法完成开户审核流程，但不影响其他功能的使用，您可以到营业部完成现场审核。如果您不提供上述信息或您的实名验证未通过，则无法在平安证券开户，无法使用交易相关功能，但您可以在退出平安证券APP的开户页面后，返回主页面进行浏览。
3）登录
为了让您更安全、便捷地使用登录服务，如您的设备与APP版本均支持指纹识别或面容识别，您可选择使用指纹登录或面容识别登录服务。在您进行指纹登录或面容识别登录时，您需在您的设备上打开指纹或面容识别功能并录入您的指纹或面容信息。请您知悉，我们仅接收验证结果，并不存储您的指纹信息或面容信息。如您拒绝授权获取指纹验证或面容识别验证结果信息，我们可能无法为您提供相应的基于指纹或面容信息的登录，但不影响我们为您提供其他方式进行账户验证并登录。
当您选择使用一键登录功能进行快捷登录时，我们会在您授权的情况下获取到您的本机号码，在此过程中，需要收集您的网络类型、运营商类型、手机型号、手机系统版本、手机厂商、IP地址、SIM卡信息。
当您使用经授权的第三方账号（如微信、平安银行、平安金管家、平安好车主）跳转登录时，我们会从第三方获取由其所共享的账号信息，并在您同意本政策后将您的第三方账号与您的平安证券APP进行绑定。如需要取消上述第三方账号绑定，您可以在平安证券APP中关闭授权绑定。
4）银证转账及资产查询
在您使用银证转账和资产信息查询时，为了实现从第三方存管银行账户向资金账号转入资金用于股票及理财产品交易或者从资金账号向银行账户转出资金用于提现，以及当您需要实现将不同第三方存管银行账户下的资金进行归集等目的时，需获取您所绑定的相应银行账户的转入/转出金额，以及您的手机设备信息、账号信息、身份信息、银行账户信息、IMEI、IP地址、内网IP地址、Android ID、MAC地址、IMSI、交易账号、口令(交易密码、动态口令)、姓名、身份证件类型、身份证件号码、身份证件有效期、身份证件照片、性别、生日、民族、国籍、开户行名称、银行卡卡号、银行预留手机号码、交易流水。如您不提供前述信息，相应功能可能无法进行，但不影响您使用我们提供的其他服务。
5）证券交易
当您自行或者委托我们进行买入、卖出股票、债券、场内基金、理财产品时，根据证券法及监管要求需记录您的手机设备信息、硬件序列号、IMEI、IP地址、内网IP地址、MAC地址、IMSI、证券账号、姓名、身份证信息、身份证件照片、性别、生日、民族、国籍并生成交易日志并进行存储。根据证券法要求以上日志存储时限为二十年。
6）保障账户、资金和服务安全
当您在使用平安证券服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行和改进优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，预防您的账户不被他人不法侵害，我们会收集您的账户信息、设备信息、操作系统、唯一设备标识码、登陆IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如有）、操作日志、位置信息、日历信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。如果您不提供上述信息，您的账户、资金和服务安全可能无法得到保障并存在资金损失的风险。
扩展业务
1）业务办理
2）行情、咨询、投顾服务和投资分析工具
当您使用行情、资讯、投顾服务和投资分析工具时，我们会记录您的手机号码、IMEI，以校验您的账户权限，记录MAC地址、IP地址以区分请求来源，如果您拒绝提供前述信息，相应功能可能无法使用，但不影响您使用我们提供的其他服务。如果产品功能涉及到您与平安证券签署投资顾问服务协议、产品风险揭示书等，我们将会使用您的交易账户登录验证功能，确保协议签署的有效性，需获取您的手机设备信息、IMEI、IP地址、MAC地址、IMSI、账号信息、身份信息、交易账号、口令密码、姓名、身份证件类型、身份证件号码、身份证件有效期、身份证件照片、性别、生日、民族、国籍。
3）客户服务
当您使用客户服务功能（包括咨询、投诉、回访）时，我们将为您提供在线客服、在线投顾服务，根据您咨询的不同内容，您需要向我们提供平安证券账户信息、手机号码，并对您的身份信息进行核验，在验证过程中，您可能还需要向我们提供相应的证明材料（包括图片、视频或文本）、其他备用的联系方式。此外，当您通过拨打人工客服95511寻求帮助时，您同意我们留存您与客服的通话记录与录音，以便为您处理咨询或投诉的问题提供准确性保障与证据留存。如果您不提供前述信息，您将无法通过此得到问题的及时反馈结果，但不影响您使用其他功能。
4）消息推送
为了给您提供优质服务，我们将收集您的风险测评信息、交易信息、行为信息进行分析，并向您推送产品或服务消息。此外，还将给您在平安证券注册或开户时预留的手机号码发送服务及交易相关的短信。如果您不想接收我们的推送消息，您可以通过设备系统权限设置选择关闭推送功能，或在平安证券APP-消息中心-消息设置中关闭特定产品和服务的推送，或联系我们要求取消消息推送服务。
5）个性化服务
我们可能会将您的设备信息、服务日志（平安证券APP的登录、点击、浏览的操作记录）经过去标识化后，和我们自行采集的用户个人信息进行关联和数据分析以形成间接用户画像，用于向您展示和推荐更适合您的产品或服务。如您不需要此功能，可以进行手动关闭，具体操作路径为：平安证券APP我的->设置->隐私设置->个性化广告设置->个性化广告设置开关。
在使用平安证券APP对应的服务时候可能需要调用或者使用您的设备功能用于收集和使用您的个人信息。您可以通过《平安证券用户隐私政策》详细了解。
除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。您可以在平安证券APP-我的-个人信息或者业务办理中查看个人基本信息、账户信息。如果您无法通过平安证券APP访问个人信息，您可以随时联系客服热线"95511-8"。
1.注销股东户、资金户：如果您要办理证券账户中股东户、资金账户的销户，可在"平安证券APP-业务办理-股票账户-股票账户销户"入口按照页面提示进行自助销户。
2.注销APP注册账户（注销登录手机号码）：可通过"平安证券APP-业务办理-账户注销"在线向我们申请注销注册手机账户在注销页面确认注销后，系统将实时注销您的会员账户。
3.注销一账通账户：如果您是平安一账通会员，可在注销APP注册账户后，根据页面提示实时同步注销平安一账通账户或者前往平安一账通官网（website_url_lnk
您可通过拨打平安证券人工客服热线95511-8。人工客服会对您进行个人信息校验，完成个人信息主体确认后，将个人信息副本通过双方协商后的方式提交给您。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。
如果您无法通过上述方式访问、更正、删除或撤销您的个人信息，或者您无法完成账户注销申请，或者您就我们收集、使用您信息有任何疑问或者问题，您都可以通过平安证券平台提供的联系方式与我们联系。我们将在收到您的反馈并验证您身份后在规定期限（一般在15个工作日内）或者尽快答复您的相关请求。
我们重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，如果您年龄小于18周岁，我们将不会为您提供开户、交易等相关服务。在使用平安证券APP的其他产品和服务时，请您和您的父母或法定监护人共同阅读本政策，并在征得您的家长或法定监护人同意监督的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议您可以发送邮件到平安证券个人隐私答疑服务邮箱kfzx@pingan.com.cn，或者联系客服95511-8或者通过在线客服进行咨询。为了保障安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料，验证通过后我们会在收到您的意见或建议后的15个工作日内反馈结果，请保持手机畅通。
更新日期：2022年12月19日
发布时间：2022年12月19日
生效日期：2022年12月21日
平安证券股份有限公司（注册地址：深圳市福田区福田街道益田路5023号平安金融中心B座第22-25层；客服电话：95511；以下简称"我们"或"平安证券"）深知个人信息对您的重要性，尊重您的个人信息权利，并尽力保护您的个人信息安全。平安证券APP是由平安证券运营的证券服务移动应用程序。我们根据《中国人民共和国国家安全法》、《中国人民共和国反洗钱法》、《中华人民共和国个人信息保护法》、《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国证券法》等相关法律法规，并参考《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》、《信息安全技术个人信息安全规范》、《信息安全技术个人信息安全影响评估指南》等监管规定制定了《平安证券APP用户隐私政策》（以下简称"本政策"）。
本政策旨在向您说明平安证券APP处理您的个人信息的目的、方式和范围，以及您如何享有基于个人信息保护的权利。其中要点如下：
1．为了便于您了解您在使用我们服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将结合具体的服务向您逐一说明。
2．为了向您提供服务所需，我们会按照 合法、正当、必要的原则收集您的信息。我们将会在您使用特定业务功能时，仅收集为了正常运行该业务功能所必需的信息，在您停止该业务功能的使用后，我们将会停止您的个人信息收集行为。
3．如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
4．您可以通过本政策介绍的方式访问和管理您的信息、设置个人信息功能、注销平安证券APP账户或进行投诉举报。
三、我们如何使用Cookie及同类技术
平安证券平台：指平安证券运营的官方网站或者客户端通过对接平安证券关联方或者合作机构的方式（如链接跳转H5、应用程序编程接口API、软件开发工具包SDK或者前台业务系统前置），为个人会员直接或间接通过平安证券信息系统查询平安证券关联方或合作机构的金融产品介绍资料和相关服务与行情，以及通过平安证券关联方或合作机构服务开展在线金融产品投资、交易及信息管理和查询、交易资金结算等活动提供信息管理以及技术支持的服务平台。
平安证券APP仅出于本政策所述的以下目的、范围和方式，收集和使用您的个人信息，在您使用各业务功能时，我们仅收集为了正常运行该业务功能所必需的信息，并征得您的事先同意。根据法律要求需要征询您单独同意的，我们将在您使用具体功能时向您告知并获取您的单独同意。在您关闭或停止使用该业务功能后，我们将会停止手机您的个人信息的行为。
基本业务
1）注册会员账号
当您注册平安证券会员账号时，我们会根据监管机构要求收集您真实准确的手机号码。当您使用短信验证码注册时，您需要向我们提供您的手机号码，我们向您发送短信验证码并验证您的身份。当您使用一键注册功能进行快捷注册时，我们会在您授权的情况下获取到您的本机号码，在使用该功能过程中会使用到网络类型、运营商类型、手机型号、手机系统版本、手机厂商、IP地址、SIM卡信息。若您不提供这类信息，您可能无法成为我们的用户，使用我们的服务，但您可以在退出登录/注册页面后，返回主页进行浏览。
2）开户及开通交易权限
当您通过平安证券APP开户，即在平安证券开通资金账户时，我们会根据监管机构要求收集您的个人身份信息、个人账户信息及办理网上开户业务所需要的其他信息，包括您的姓名、证件类型、证件号码、签发机关、证件地址、证件有效期、现居地址、联系地址、银行账户、邮编、职业、财务信息、学历、账户所属信息、征信信息、税务信息，并根据中国证券登记结算有限公司、沪深交易所及三方存管银行等相关机构要求，将您填写的个人身份信息、个人基本信息或银行卡信息报送至以上机构，以便根据您的申请为您建立三方存管、查询或开通股东账户、基金账户等。我们仅报送相关机构所需要的必须信息，且只用于办理相关开户业务。
在开户过程中我们会使用到人脸识别服务，需要您进行照片上传比对或者与我们坐席人员进行双向视频验证您的身份。在此过程中，我们会收集您提供的信息，包括照片、录像，并产生相应的记录。如果您不提供相应权限，无法完成开户审核流程，但不影响其他功能的使用，您可以到营业部完成现场审核。如果您不提供上述信息或您的实名验证未通过，则无法在平安证券开户，无法使用交易相关功能，但您可以在退出平安证券APP的开户页面后，返回主页面进行浏览。
3）登录
为了让您更安全、便捷地使用登录服务，如您的设备与APP版本均支持指纹识别或面容识别，您可选择使用指纹登录或面容识别登录服务。在您进行指纹登录或面容识别登录时，您需在您的设备上打开指纹或面容识别功能并录入您的指纹或面容信息。请您知悉，我们仅接收验证结果，并不存储您的指纹信息或面容信息。如您拒绝授权获取指纹验证或面容识别验证结果信息，我们可能无法为您提供相应的基于指纹或面容信息的登录，但不影响我们为您提供其他方式进行账户验证并登录。
当您选择使用一键登录功能进行快捷登录时，我们会在您授权的情况下获取到您的本机号码，在此过程中，需要收集您的网络类型、运营商类型、手机型号、手机系统版本、手机厂商、IP地址、SIM卡信息。
当您使用经授权的第三方账号（如微信、平安银行、平安金管家、平安好车主）跳转登录时，我们会从第三方获取由其所共享的账号信息，并在您同意本政策后将您的第三方账号与您的平安证券APP进行绑定。如需要取消上述第三方账号绑定，您可以在平安证券APP中关闭授权绑定。
4）银证转账及资产查询
在您使用银证转账和资产信息查询时，为了实现从第三方存管银行账户向资金账号转入资金用于股票及理财产品交易或者从资金账号向银行账户转出资金用于提现，以及当您需要实现将不同第三方存管银行账户下的资金进行归集等目的时，需获取您所绑定的相应银行账户的转入/转出金额，以及您的手机设备信息、账号信息、身份信息、银行账户信息、IMEI、IP地址、内网IP地址、Android ID、MAC地址、IMSI、交易账号、口令(交易密码、动态口令)、姓名、身份证件类型、身份证件号码、身份证件有效期、身份证件照片、性别、生日、民族、国籍、开户行名称、银行卡卡号、银行预留手机号码、交易流水。如您不提供前述信息，相应功能可能无法进行，但不影响您使用我们提供的其他服务。
5）证券交易
当您自行或者委托我们进行买入、卖出股票、债券、场内基金、理财产品时，根据证券法及监管要求需记录您的手机设备信息、硬件序列号、IMEI、IP地址、内网IP地址、MAC地址、IMSI、证券账号、姓名、身份证信息、身份证件照片、性别、生日、民族、国籍并生成交易日志并进行存储。根据证券法要求以上日志存储时限为二十年。
6）保障账户、资金和服务安全
当您在使用平安证券服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行和改进优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，预防您的账户不被他人不法侵害，我们会收集您的账户信息、设备信息、操作系统、唯一设备标识码、登陆IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如有）、操作日志、位置信息、日历信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。如果您不提供上述信息，您的账户、资金和服务安全可能无法得到保障并存在资金损失的风险。
扩展业务
1）业务办理
2）行情、咨询、投顾服务和投资分析工具
当您使用行情、资讯、投顾服务和投资分析工具时，我们会记录您的手机号码、IMEI，以校验您的账户权限，记录MAC地址、IP地址以区分请求来源，如果您拒绝提供前述信息，相应功能可能无法使用，但不影响您使用我们提供的其他服务。如果产品功能涉及到您与平安证券签署投资顾问服务协议、产品风险揭示书等，我们将会使用您的交易账户登录验证功能，确保协议签署的有效性，需获取您的手机设备信息、IMEI、IP地址、MAC地址、IMSI、账号信息、身份信息、交易账号、口令密码、姓名、身份证件类型、身份证件号码、身份证件有效期、身份证件照片、性别、生日、民族、国籍。
3）客户服务
当您使用客户服务功能（包括咨询、投诉、回访）时，我们将为您提供在线客服、在线投顾服务，根据您咨询的不同内容，您需要向我们提供平安证券账户信息、手机号码，并对您的身份信息进行核验，在验证过程中，您可能还需要向我们提供相应的证明材料（包括图片、视频或文本）、其他备用的联系方式。此外，当您通过拨打人工客服95511寻求帮助时，您同意我们留存您与客服的通话记录与录音，以便为您处理咨询或投诉的问题提供准确性保障与证据留存。如果您不提供前述信息，您将无法通过此得到问题的及时反馈结果，但不影响您使用其他功能。
4）消息推送
为了给您提供优质服务，我们将收集您的风险测评信息、交易信息、行为信息进行分析，并向您推送产品或服务消息。此外，还将给您在平安证券注册或开户时预留的手机号码发送服务及交易相关的短信。如果您不想接收我们的推送消息，您可以通过设备系统权限设置选择关闭推送功能，或在平安证券APP-消息中心-消息设置中关闭特定产品和服务的推送，或联系我们要求取消消息推送服务。
5）个性化服务
我们可能会将您的设备信息、服务日志（平安证券APP的登录、点击、浏览的操作记录）经过去标识化后，和我们自行采集的用户个人信息进行关联和数据分析以形成间接用户画像，用于向您展示和推荐更适合您的产品或服务。如您不需要此功能，可以进行手动关闭，具体操作路径为：平安证券APP我的->设置->隐私设置->个性化广告设置->个性化广告设置开关。
在使用平安证券APP对应的服务时候可能需要调用或者使用您的设备功能用于收集和使用您的个人信息。当您使用服务之前，您可选择是否授权开通以下权限：
地理位置. 可获取客户定位，提供附近位置的服务。此外，按监管要求，需在期货交易登录时获取应用位置信息。. 是. Android和IOS 
摄像头（相机）. 进行身份校验(身份证识别以及人脸识别登录)、银行卡识别、拍照并上传图片操作以及使用视频服务。. 是. Android和IOS 
麦克风（录音）. 可选择麦克风设备来进行特定场景的语音输入与沟通（语音搜索、语音消息）、视频见证与对话。. 是. Android和IOS 
相册/存储. 进行身份认证需要提交证明材料时，您可从本地相册中选择图片上传。通过开启允许访问相册功能，您还可以在平台中使用上传头像、发帖晒图服务。. 是. Android和IOS 
生物识别. 可授权调取您使用的设备的指纹验证或面容ID验证功能，帮助平安证券完成个人身份识别、登录、验证、确权、交易等指令操作。当您进行指纹验证或面容验证时，我们仅收集验证结果，并不收集您的生物特征信息。. 是. Android和IOS 
电话. 遇到疑难问题时可一键拨打平安证券客服电话，开启该功能将避免您手动重复填写平安证券客服电话。. 是. Android和IOS 
短信. 进行注册、登录或者办理业务时，我们会给您发送短信验证码以便进行身份验证。同时，为了更好的给您提供服务，会给您在平安证券注册或开户预留的手机号码发送产品服务和营销相关的短信。当您在使用平安证券服务过程中需要输入短信验证码时，开启该功能可自动读取您的短信验证码避免您手动重复填写上述信息。. 是. Android和IOS 
日历. 用于投资提醒功能，可添加日历活动。. 是. Android和IOS 
系统通知. 用于接受新闻资讯、订阅消息、交易提醒、互动消息等通知。. 是. Android和IOS 
剪切板. 在输入场景下，监测您的剪切板，以便协助您快速复制粘贴输入。我们不会保存读取到的任何详细信息。. 是. Android和IOS 
悬浮框. 在观看视频直播收听音频时，可以确认并同意授权我们开启悬浮窗播放。开启后您可以在离开直播间或音频播放页时，通过小窗继续播放，点击小窗可以快速打开对应的播放页面。. 是. Android和IOS 
蓝牙. 在业务办理需要视频见证的场景，您可以使用蓝牙设备接入服务。. 是. Android和IOS 
读取日志. 在使用平安证券APPAndroid版时，我们会使用到该权限收集APP运行日志，用于后续排查APP运行状态和优化我们的服务。. 否. Android和IOS 
读取软件列表. 使用微信快捷登录、支付宝或微信付费购买的功能时，我们会检测您的设备上是否安装对应的应用。此外，为确保您设备操作环境的安全以及我们的产品或服务所必需，防止恶意程序和反欺诈，我们会在您同意本政策后获取您设备上已安装或正在运行的必要的应用/软件列表信息（包括应用/软件来源、应用/软件总体运行情况、崩溃情况、使用频率等）。. 否. Android和IOS 
读取设备信息. 为了更好的提供服务、保障APP的正常运行，满足投资交易的监管要求，我们需要获取IOS设备和Android设备的设备信息，包括设备号、设备名称、硬件型号、系统信息、IMEI、IP、IDFV（IOS）、IMSI（Android）、唯一设备识别码、Android ID、MAC、UUID、MEID、SIM卡序列号（ICCID）、匿名设备标识符（OAID）、BSSID、SSID、SimSerialNumber，检测网络状态、APP运行状态及系统运行状态，以保证账户登录和证券服务的安全性。. 否. Android和IOS 
1．与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2．与国家安全、国防安全直接相关的；
3．与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4．出于维护你或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到你本人同意的；
5．所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6．从合法公开披露的信息中收集个人信息；
7．用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；
8．用于遵守并执行任何法律法规和其他对我们具有约束力的监管规定中信息收集与披露的要求。
三、我们如何使用Cookie及同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您使用平安证券服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，FlashCookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称"Cookie"）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。您可以在您的浏览器或浏览器附加服务允许的情况下，修改对平安证券Cookie的接受程度或者拒绝平安证券的Cookie，但这可能会影响您安全访问平安证券平台或使用平安证券服务。
请您理解，当您通过平安证券平台访问第三方创建的网页时，这些第三方可能通过自己的Cookie收集您的信息。该行为不受我们控制及本隐私政策的约束，而是受该第三方的隐私政策约束。我们建议您在使用第三方通过Cookie提供的服务前，仔细阅读该第三方隐私政策的详细情况。我们也会履行必要的审核义务，并努力去要求第三方对您的个人信息采取保护措施。
1．为您提供产品与服务：我们可能共享您注册时的手机号码、个人基本信息（姓名、证件类型、证件号、证件有效期、手机号、地址、年龄、性别等）、账户信息（客户号、资金账号等），以便实现账号验证并登录，向您提供相关产品或服务（银证转账、产品申购、活动参与等）。
2．统一账户管理与综合权益服务：我们可能共享您账户开立时的基本信息（含姓名、性别、出生年月、身份证号、证件类型、手机号、集团客户号等），形成您在平安集团内的VIP身份，以便您流畅地使用平安集团的多项产品与服务，跨平台地尊享VIP权益。
3．客户服务与消费者保护：我们可能共享您必要的个人基本信息（姓名、证件类型、证件号、证件有效期、手机号、地址、年龄、性别等）、账户信息（客户号、资金账号等），以便对您的身份信息进行核验，并为您提供用户告知、信息查询、用户投诉、电话热线等客户服务功能，妥善处理用户反馈，保障消费者权益。
4．风险防控与安全保障：我们可能共享您必要的个人基本信息（姓名、证件类型、证件号、证件有效期、手机号、地址、年龄、性别等）、账户信息（客户号、资金账号等）、银行卡信息等，以保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行和改进优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，预防您的账户不被他人不法侵害。
5．法定义务：我们可能共享您的个人基本信息（姓名、证件类型、证件号、证件有效期、手机号、地址、年龄、性别等），履行我们在反洗钱、反恐怖融资、投资者适当性管理、监管报送等方面的法定义务。
1．基于您自行提出的要求、或事先获得您的明示授权或同意；
2．与我们履行法律法规规定的义务相关的：
3．与我们的经营机构及关联公司的共享：
4．与我们的业务合作方进行必要的信息共享：
1）第三方金融产品发行方：我们提供的产品与／或服务中存在为第三方代理销售的金融产品（如基金）。为了使您能够购买到前述金融产品，我们可能向代理销售金融产品的发行方共享您的金融产品交易信息、联系方式，且共享个人信息的范围以金融产品发行方要求为限。
2）第三方基金开户：我们提供的产品与／或服务中的部分理财产品在购买前需要预先开设第三方基金公司的账户。为了使您能够开设第三方基金账户，方便后续交易相关金融产品，我们可能向第三方基金公司共享您的个人身份信息、联系方式，且共享个人信息的范围以第三方基金开户要求为限。
3）第三方存管银行：使用我们提供的产品与／或服务进行证券交易前，您需要绑定第三方存管银行账户，向证券账号转账以进行交易。为了使您能够实现银证转账功能，我们可能向第三方存管银行共享您的个人身份信息、个人银行账户信息、联系方式、转入金额、转出金额，且共享个人信息的范围以第三方存管银行要求为限。
4）实名认证服务提供方：我们会将您的身份证照片提供给实名认证的合作方，由该合作方提供的身份验证服务来完成实名制认证，以便更好地提升账号开通及后续活动的安全性。
5）联合活动：如您选择参与我们与第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的非敏感信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息。
5．为了维护和改善我们的服务，为您提供更好的体验，在某些特定的使用场景下，会将您的信息共享给我们合作的第三方。我们的合作方主要包括以下两种类型：
1）具有相应业务资质及能力的第三方SDK（软件开发工具包）
SDK名称. 供应商. 收集的信息或申请的权限. 业务场景. 系统 
微信SDK. 腾讯. 设备号、设备名称、硬件序列号、系统信息、IMEI、IP、唯一设备识别码、AndroidID、IMSI、ICCID、SSID、MAC、SimSerialNumber、网络信息、网络状态. 您在平台上选购增值服务选择使用微信支付时，我们会通过微信SDK唤起微信，在此过程中我们会将您的订单交易信息传给微信，用于实现购买流程。您在平台上选择页面分享到微信时，我们会通过微信SDK唤起微信，以便您能将页面分享给微信好友和朋友圈。点击链接查看微信SDK隐私政策. Android和IOS 
支付宝SDK. 阿里巴巴. 订单信息、硬件序列号、唯一设备识别码、AndroidID、MAC、软件列表. 您在平台上选购增值服务使用支部宝支付时，我们会通过阿里支付SDK唤起支付宝，在此过程中我们会将您的订单交易信息传给支付宝，用于实现购买流程。点击链接查看支付宝SDK隐私政策. Android和IOS 
微吼SDK. 微吼时代. 头像、昵称、网络信息、IP、系统信息、设备型号、存储信息、麦克风（录音）权限、相册/存储权限、软件列表. 会通过微吼SDK为您提供视频直播服务，您在观看视频时，为您提供优质的视频播放体验。点击链接查看微吼SDK隐私政策. Android和IOS 
微博分享SDK. 微梦创科. 唯一设备识别码、AndroidID、MAC、IMEI、IMSI、ICCID、网络信息、网络状态、IP信息、设备型号、软件列表、电话. 您在平台上选择页面分享到微博时，我们会通过微博分享SDK唤起微博，以便您能将页面分享给微博好友。点击链接查看微博分享SDK隐私政策. Android和IOS 
移动号码认证SDK. 中国移动. 本机号码、网络信息、网络状态、运营商类型、手机型号、系统信息、IP、IMEI、SIM卡序列号、ICCID. 为您提供本机号码快本机号码一键验证、一键注册、一键登录功能。点击链接查看移动号码认证SDK隐私政策. Android和IOS 
语音识别SDK. 平安科技. 麦克风（录音）权限. 收集您的语音信息，用于转化成汉字，实现语音输入及搜索。点击链接查看平安科技官方网站. Android和IOS 
看云SDK. 平安科技. 设备信息、设备型号、系统类型、系统版本、设备广告ID（Android为OAID、IOS不收集）、网络类型、网络权限、网络状态、网络状态权限、网络性能信息、线程堆栈信息、读取软件列表、手机外部存储权限. 进行移动应用性能监控，辅助排查异常信息。点击链接查看看云SDK隐私政策. Android和IOS 
OCR（文字识别）SDK. 易道博识. 身份证件号码、地址、签发地、有效期、银行卡卡号、摄像头（相机）权限. 在为您办理开户业务时需要对您的身份进行核验及绑定第三方存管银行，我们会嵌入易道博识OCR识别SDK，便于我们在开户流程中对您进行公安连网身份核查或绑定第三方存管银行，实现办理开户业务流程中身份证件或银行卡的扫描、图像处理及证件信息或银行卡号码的识别。点击链接查看易道博识SDK隐私政策. Android和IOS 
Paphone音视频SDK. 平安科技. 设备号、设备名称、硬件序列号、系统信息、唯一设备识别码、AndroidID、MAC、网络信息、网络状态、摄像头（相机）权限、麦克风（录音）权限、蓝牙权限. 您在使用双向视频服务进行开户见证时，我们会通过Paphone音视频SDK实现客户端与平安证券坐席端视频的连线，用于办理开户业务流程中提供双向视频服务。点击链接查看平安科技官方网站. Android和IOS 
人脸识别SDK. 平安科技. 唯一设备识别码、AndroidID、MAC、IMSI、摄像头(相机)权限. 为了给您提供更流畅的开户体验，避免出现视频被审核驳回的场景，我们会嵌入平安科技人脸在框检测SDK，以提高单向视频开户方式下录制的视频的合格程度，用于实现办理开户业务流程中单向视频录制过程中人脸在框情况的实时检测。点击链接查看平安科技官方网站. Android和IOS 
天眼SDK. 平安科技. 设备号、设备名称、硬件序列号、系统信息、唯一设备识别码、AndroidID、MAC、IMEI、IMSI、运营商类型、网络信息、网络状态. 为了给您提供优质安全的平安集团的产品和服务，我们会使用平安科技提供的天眼SDK（会使用到Talkingdata SDK）收集您的设备信息。点击链接查看天眼SDK隐私政策. Android和IOS 
任意门SDK. 平安科技. 设备信息、网络信息、Android ID、CPU、网卡、MAC地址、IMEI、IMSI、摄像头（相机）权限、相册/存储权限、网络信息、网络状态、读取软件列表. 向你提供平安集团旗下子公司的H5页面服务。可借助任意门的能力，点击宿主APP上投放的唤起证券APP的链接，直接打开证券APP的某个页面，或点击投放的某个证券H5页面，在宿主的任意门里实现免登陆。点击链接查看平安集团任意门SDK隐私政策. Android和IOS 
Sparta SDK. 平安科技. 唯一设备识别码、AndroidID、MAC、IMEI、IMSI、网络信息、网络状态、BSSID、SSID、SimSeriaNumber、地理位置、电话. 在用户注册、登录、优惠活动、积分兑换、交易等场景，用于行为预警、反欺诈渠道监控，识别移动端恶意行为，为规避业务风险保驾护航。点击链接查看平安科技官方网站. Android和IOS 
期货开户SDK. 平安期货. 基本信息、身份信息、教育工作信息、财产信息、网络信息、网络状态、摄像头（相机）权限、麦克风（录音）权限. 为了便于您在证券APP中完成平安期货的开户流程，当办理期货开户业务时，我们嵌入了平安期货的开户SDK。点击链接查看平安期货官方网站. Android和IOS 
期货交易SDK. 平安期货. 地理位置、生物识别信息、设备号、设备名称、硬件序列号、系统信息、IMEI、IP、IDFV、IMSI、唯一设备识别码、Android ID、MAC、UUID、MEID. 为了便于您在证券APP中进行期货交易，我们嵌入了平安期货的交易SDK，提供登录、云单、交易密码修改等交易相关功能。点击链接查看平安期货官方网站. Android和IOS 
Tbs腾讯浏览器. 腾讯. 设备号、设备名称、硬件序列号、系统信息. 我们会使用腾讯浏览器打开doc，ppt，excel等格式的文件，用于您在公告、IM、资讯或理财产品详情页等场景中查看文件、附件。点击链接查看Tbs腾讯浏览器SDK隐私政策. Android 
活体识别SDK. 平安壹账通. 摄像头（相机）权限. 根据监管要求，在您选择单向视频方式进行线上开户时，投资者需要根据相关提示信息在开户代理机构提供的技术环境下按要求实时完成一系列随即指令，同时开户代理机构需将投资者完成指令过程中系统自动抓取拍摄的头部正面照及投资者身份信息发送至人脸识别系统进行实施比对，通过技术手段确保该笔业务为投资者本人当下真实申请。我们会嵌入平安壹账通活体识别SDK，用于实现办理开户业务流程中随机指令的识别及头部正面照的拍摄。点击链接查看平安壹账通云科技官方网站. Android和IOS 
平安音视频SDK. 平安科技. 设备号、设备名称、网络信息、网络状态、摄像头（相机）权限、麦克风（录音）权限. 为了便于投顾、坐席开展与客户的沟通，提供双向音视频、白板投屏等功能。点击链接查看平安科技官方网站. Android和IOS 
平安推送SDK. 平安科技. 设备号、设备名称、唯一设备标识码、网络信息、网络状态、网络权限、系统信息、IMEI、存储权限、软件列表. 为了向您及时推送服务通知，我们使用了平安科技提供的推送服务SDK，用于实现APP消息推送服务。点击链接查看平安科技官方网站. Android和IOS 
小米推送SDK. 小米. 设备号、设备名称、唯一设备标识码、网络信息、网络状态、网络权限、系统信息、IMEI、存储权限、软件列表. 提供小米厂商推送通道向用户发送消息。点击链接查看小米推送SDK隐私政策. Android 
Vivo推送SDK. 维沃移动. 设备号、设备名称、唯一设备标识码、网络信息、网络状态、网络权限、系统信息、IMEI、存储权限、软件列表. 提供vivo厂商推送通道向用户发送消息。点击链接查看vivo推送SDK隐私政策. Android 
OPPO推送SDK. 欢太科技. 设备号、设备名称、唯一设备标识码、网络信息、网络状态、网络权限、系统信息、IMEI、存储权限、软件列表. 提供OPPO厂商推送通道向用户发送消息。点击链接查看OPPO推送SDK隐私政策. Android 
华为推送SDK. 华为. 设备号、设备名称、唯一设备标识码、网络信息、网络状态、网络权限、系统信息、IMEI、存储权限、软件列表. 提供华为厂商推送通道向用户发送消息。包含华为HMS（com.huawei.hms）、华为更新（com.huawei.updatesdk）。点击链接查看华为推送SDK隐私政策. Android 
魅族推送SDK. 魅族科技. 设备号、设备名称、唯一设备标识码、网络信息、网络状态、网络权限、系统信息、IMEI、存储权限、软件列表. 提供魅族厂商推送通道向用户发送消息。点击链接查看魅族推送SDK隐私政策. Android 
Vivo推送SDK. 维沃移动. 设备号、设备名称、唯一设备标识码、网络信息、网络状态、网络权限、系统信息、IMEI、存储权限、软件列表. 提供vivo厂商推送通道向用户发送消息。点击链接查看vivo推送SDK隐私政策. Android 
大智慧SDK. 大智慧. 无. 我们会使用该SDK查看公告和研报中的PDF文件。点击链接查看大智慧SDK隐私政策. Android和IOS 
东方财富SDK. 东方财富. 无. 我们会使用东方财富的SDK为您提供资讯、基金公告等PDF的阅读服务。点击链接查看东方财富SDK隐私政策. Android和IOS 
Bugly SDK. 腾讯. 设备号、设备名称、硬件型号、系统信息. 我们会使用该SDK用于收集app的crash信息，以便我们排查问题，提供优质的APP使用体验。点击链接查看Bugly SDK隐私政策. Android和IOS 
Zxing. Google Inc. 摄像头（相机）权限、网络信息. 我们会使用此SDK用于扫一扫功能识别二维码。. Android 
Netty.. 网络信息. 我们用到了java开源框架Netty，用于简化和流线化网络应用的编程开发。. Android 
Robust SDK.. 无. 我们会使用Robust热补丁解决方案，能够在不重新安装的情况下修复一些crash，保障app稳定运行。. Android 
EasyPermissions.. 无. 我们会在APPAndroid版内使用到了EasyPermissions代码库，用于为APP高效处理危险。. Android 
阿里云SDK. 阿里云. 设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI））、网络信息. 我们使用该SDK用于向终端手机用户推送消息。点击链接查看阿里云SDK隐私政策. Android和IOS 
搜狐SDK. 搜狐. 无. 我们使用该SDK用于积分活动中的投教视频的播放。点击链接查看搜狐SDK隐私政策. Android和IOS 
同花顺SDK. 同花顺云软件. 设备号、设备名称、硬件序列号、系统信息、唯一设备识别码、AndroidID、MAC、IMEI、IMSI、网络信息、网络状态. 我们将该SDK用于客户服务，可将语音转化为文字以便进行语义理解。点击链接查看同花顺SDK隐私政策. Android和IOS 
众海诚SDK. 众海诚信息咨询. 设备号、设备名称、硬件序列号、系统信息、唯一设备识别码、AndroidID、MAC、IMEI、IMSI、网络信息、网络状态. 我们将该SDK用于客户服务，可将语音转化为文字以便进行语义理解。点击链接查看众海诚官方网站. Android和IOS 
百度homeSDK. 百度科技. 设备号、设备名称、硬件序列号、系统信息、唯一设备识别码、AndroidID、MAC、IMEI、IMSI、网络信息、网络状态. 该SDK用来提供流畅的动画效果，用于积分活动页面的美化管理。点击链接查看百度homeSDK隐私政策. Android 
百度SDK. 百度科技. 设备号、设备名称、硬件序列号、系统信息、唯一设备识别码、AndroidID、MAC、IMEI、IMSI、网络信息、网络状态、地理位置. 我们使用该SDK用于提供定位服务。点击链接查看百度SDK隐私政策. IOS 
国密SDK. 同花顺云软件. 网络信息、网络状态. 用来对交易通道进行国密安全加固处理，与SSL安全网关建立双向验证安全加固通道以及相关国密CA证书管理。点击链接查看国密SDK隐私政策. Android和IOS 
网易易盾SDK. 网易. 网络类型、网络信息、网络状态. 用来对开立期货账户进行国密安全加固处理。点击链接查看网易易盾隐私政策. Android 
极验滑块验证SDK. 平安科技. IMSI、网络类型、网络信息、网络状态、设备型号、系统版本、运营商类型、SIM卡信息. 用来在发送短信验证码之前进行安全验证。点击链接查看平安科技官方网站. Android 
目前使用的第三方SDK仅为了实现业务功能开发所需，目的是为了我们能够快速、敏捷、安全地开发和迭代应用程序。只有在获得您的授权后，我们才可能会向第三方提供您的个人信息；当您退出此功能，我们将停止收集相关信息。如我们的授权合作伙伴需要通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）获取您的信息，我们会对其进行严格的监控，对其处理个人信息进行定期审计或监督，并按照与授权伙伴约定的数据保护措施严格执行。请您放心，我们会与共享个人信息的公司、组织和个人签署严格的保密协议，要求他们严格按照本政策声明的目的使用个人信息以及采取相关的保密和安全措施来处理个人信息。
2）与互联网渠道广告方合作
如果您是通过互联网广告投放渠道下载安装了我们的APP，为了履行与广告商的协议义务，我们可能会向其提供去标识化的手机设备信息，包括IMEI、Android ID、OAID、IDFA信息，用于广告投放统计。
1．在获取明确同意的情况下，我们会向其他方转让您的个人信息；
2．在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织和个人继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1．获得您明确、单独同意后；
2．在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
3．公司为了维护自身合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时。
1．与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2．与国家安全、国防安全直接相关的；
3．与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4．与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5．出于维护您或其他个人的声明、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6．您自行向社会公众公开的您个人信息；
7．从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8．其他法律法规等规定的情形。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与平安证券平台之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对平安证券平台提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会向其他服务器备份数据，确保我们掌握的信息不丢失；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。尽管我们有这些安全措施，但请注意在信息网络上不存在"完善的安全措施"。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的会员账户或密码发生泄露，您应该立即通过平安证券平台提供的联系方式与我们取得联系，以便我们采取相应措施。
除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。您可以在平安证券APP-我的-个人信息或者业务办理中查看个人基本信息、账户信息。如果您无法通过平安证券APP访问个人信息，您可以随时联系客服热线"95511-8"。
1．通过我们的客服热线"95511-8"提出更正需求；
2．登录平安证券APP在业务办理中根据页面提示进行身份信息修改、完善资料；
3．前往我们营业部现场办理信息修改。出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需要通过在线验证或现场验证方可修改您的个人信息，当您通过身份验证后，信息更新将实时生效。
1．如果处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
2．如果我们停止提供产品或服务，或者保存期限已届满（如您已经不再使用我们的产品或服务，或者您已经注销了账号）；
3．如果您已经撤回同意；
4．如果我们违反法律法规或者违反约定处理您的个人信息；
5．法律法规规定的其他情形。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在15个工作日内，在备份更新时删除这些信息。
您可以通过APP主页面，并点击我的-设置-协议条款-用户隐私协议-撤销，或通过平安证券平台提供的联系方式，要求撤回部分或全部授权。当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
1．注销股东户、资金户：如果您要办理证券账户中股东户、资金账户的销户，可在"平安证券APP-业务办理-股票账户-股票账户销户"入口按照页面提示进行自助销户。若您满足线上销户条件，系统可在您了结相关业务后，3~5个工作日内为您完成股东户、资金户注销。如果销户检测提示不满足自助销户条件的，根据有关监管规定，需要您通过我们的客服热线"95511-8"联系我们或者到平安证券营业部进行销户。一旦进行股东户、资金户的销户，您将无法在平安证券APP开展证券投资业务，使用投顾服务和投资分析工具等与证券账户相关的服务，因此请您谨慎操作。
2．注销APP注册账户（注销登录手机号码）：可通过"平安证券APP-业务办理-账户注销"在线向我们申请注销注册手机账户在注销页面确认注销后，系统将实时注销您的会员账户。您也可以通过我们的客服热线"95511-8"联系我们，我们将在15个工作日内协助您完成注册手机账户的注销。一旦进行注册账户注销，您将匿名化您的会员信息，您将无法使用平安证券APP会员服务。如果您已经是平安证券一账通用户，请同步注销平安一账通账户。
3．注销一账通账户：如果您是平安一账通会员，可在注销APP注册账户后，根据页面提示实时同步注销平安一账通账户或者前往平安一账通官网（website_url_lnk
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过拨打平安证券人工客服热线95511-8。人工客服会对您进行个人信息校验，完成个人信息主体确认后，将个人信息副本通过双方协商后的方式提交给您。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。
如果您无法通过上述方式访问、更正、删除或撤销您的个人信息，或者您无法完成账户注销申请，或者您就我们收集、使用您信息有任何疑问或者问题，您都可以通过平安证券平台提供的联系方式与我们联系。我们将在收到您的反馈并验证您身份后在规定期限（一般在15个工作日内）或者尽快答复您的相关请求。
1．与国家安全、国防安全有关的；
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3．与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5．响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6．处于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益担忧很难得到您同意的；
7．涉及商业秘密的。
我们重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，如果您年龄小于18周岁，我们将不会对您提供开户、交易等相关服务。在使用平安证券APP的其他产品和服务时，请您和您的父母或法定监护人共同阅读本政策，并在征得您的家长或法定监护人同意监督的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
1．我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2．我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更；
3．个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4．你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5．我们负责处理个人信息安全等事项的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6．个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
平安证券专门设立了个人信息保护岗，该岗位主要负责平安证券个人信心保护及解答工作。如果你对本隐私政策有任何疑问、意见或建议你可以发送邮件到平安证券个人隐私答疑服务邮箱kfzx@pingan.com.cn，或者联系客服95511-8或者通过在线客服进行咨询。为了保障安全，我们需要先验证你的身份和凭证资料，验证通过后我们会在收到你的意见或建议后的15个工作日内反馈结果，请保持手机畅通。
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私权政策中涉及的个人敏感信息包括：姓名、身份证号、手机号码、联系地址、银行卡号、设备位置信息等。为了方便你理解个人敏感信息种类和内容，我们依据《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T35273-2020）予以举例并示范说明，但不代表我们所收集的全部个人敏感信息： 
Cookie是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为cookie。
设备位置信息是指通过用户使用的终端设备获取用户访问平安证券平台时所处的地理位置信息，如通过GPS、蓝牙或wifi信号获得的位置信息。
设备连接信息是指用户使用终端设备访问平安证券平台所显示的IP地址、浏览器的类型、电信运营商、适用的语言、访问日期和时间信息。