中国共产党建党精神诞生于近代中国半殖民地半封建社会的社会现实，脱胎于马克思列宁主义

在一百多年长期深入的社会实践中，中国共产党人始终坚持伟大的建党精神，树立了一个又一个光辉的榜样，留下了深厚丰富的精神财富。有这样一批共产党人，他们……

1934年，领到红四方面军为优秀党员签发的党证，陈波特地缝了一个小皮囊别在腰上，将党证贴身携带。几年后，陈波在一次滚雷试验中遭遇意外，苏醒后第一件事，便是用仅剩的那只手焦急地寻找党证还在不在。

邓中夏的革命决心从未动摇。即使在父亲的劝说下，他仍坚定拒绝了北洋政府的高薪职位，坚信只有通过自己的力量为国家寻求希望。1933年5月15日，邓中夏在革命活动中不幸被法租界巡捕逮捕。面对敌人严刑拷打，他始终不肯暴露自己的身份。1933年9月21日，在南京雨花台，邓中夏高喊着“中国共产党万岁”的口号从容就义，献出了年仅39岁的宝贵生命。

2019年6月16日夜间，黄文秀为了保护村里群众的生命财产安全，早点回村部署抗洪，她顾不得和自己身患重病的父亲过好父亲节，顶着暴雨连夜赶回百坭村，但自己却在山洪中失联

1935年1月初，方志敏所在的红10军团在黟县、祁门和遂安等县不断转移，其间，被兵力明显占据上风的国民党“追剿队”穷追不舍。”1月29日清晨，在怀玉山的高竹山附近被俘；当晚，方志敏写就《方志敏自述》，文中坦陈“我已认定苏维埃可以救中国，革命必能得最后的胜利，我愿意牺牲一切，贡献于苏维埃和革命。”

1957年，开国将军甘祖昌解甲归田，回到老家江西省莲花县沿背村当起了农民。为了把粮食产量搞上去，甘祖昌像当年打仗一样豁出命来干，带领乡亲们修水库、渠道，改造农田，把“光头山”变成了丰收岭。临终之际，甘祖昌心里仍然牵挂着乡亲的收成：“领了工资，先交党费，留下生活费，其余的全部买农药化肥……”

1960年5月，打会战第二口井时，王进喜被砸伤的腿肿得很厉害，他两次从医院跑回井队，拄着拐坚持工作。一天突然出现井喷，当时没有压井用的重晶粉，王进喜当即决定用水泥代替。成袋的水泥倒入泥浆池搅拌不开，王进喜就甩掉拐杖，大喊一声“跳”，便跃进齐腰深的泥浆池中，戴祝文、丁国堂七八个人也跟着跳了进去。奋战了３个多小时，终于制服了井喷。王进喜累得起不来了。

中共一大代表、20多岁的邓恩铭，以“党的事业重于泰山”的高度责任感，孤身一人前往群众基础相对薄弱的山东青岛开展工作，建立青岛第一个党组织，唤醒了胶济铁路工人和青岛纱厂工人，掀起了青岛历史上震惊中外的罢工高潮

被毛泽东同志誉为“农民运动大王”的彭湃，出身于广东海丰县一个名声显赫的大地主兼工商业者家庭。然而，他为了农民解放，毅然和家庭决裂，到农村去和农民打成一片，宣传革命道理，召集佃户们到自己家里，当众烧毁当年分家时属于他的全部田契，并宣布“日后自耕自食，不必再交租谷”。建党早期的无数共产党人，他们像邓恩铭、彭湃一样，用青春和热血实践了“对党忠诚、不负人民”。