Abrir Cuenta
Ingresar
Inversiones
¿Cómo invertir?
Investment Ideas
Reportes
Balanz University
Eventos
Sobre Nosotros
Abrir Cuenta
Ver más
Información Legal y Regulatoria 
Términos Legales
Las inversiones en cuotapartes de fondos comunes de inversión no constituyen depósitos en Banco de Valores S. A. y/o Banco Comafi S. A. a los fines de la Ley de Entidades Financieras ni cuentan con ninguna de las garantías que tales depósitos a la vista o a plazo puedan gozar de acuerdo a la legislación y reglamentación aplicables en materia de depósitos en entidades financieras. Asimismo, Banco de Valores S. A. y Banco Comafi S. A. se encuentran impedidos por normas del Banco Central de la República Argentina de asumir, tácita o expresamente, compromiso alguno en cuanto al mantenimiento, en cualquier momento, del valor del capital invertido, al rendimiento, al valor de rescate de las cuotapartes o al otorgamiento de liquidez a tal fin. La información proporcionada en este aviso no tiene por objeto proveer los fundamentos para la realización de ninguna evaluación crediticia o de otro tipo y bajo ningún concepto podrá entenderse que Balanz Sociedad Gerente de Fondos Comunes de Inversión S. A. U. asegura y/o garantiza resultados de una posible inversión. El destinatario de la información proporcionada deberá evaluar por sí mismo la conveniencia de la inversión en los fondos comunes de inversión y deberá basarse en la investigación personal que considere pertinente realizar. Los rendimientos publicados son netos de gastos y honorarios del Agente de Administración Balanz Sociedad Gerente de FCI S. A. U. y de Banco de Valores S. A. y/o Banco Comafi S. A. (Agentes de Custodia). No existen comisiones de suscripción ni de rescate ni otros gastos a cargo de los fondos comunes de inversión. En ningún caso se asegura o garantiza el resultado de la inversión. El anuncio de rentabilidad pasada no es garantía o promesa de rentabilidad futura. Los datos informados rigen a la fecha de su publicación, pudiendo sufrir modificaciones con posterioridad a ello. 
El destinatario deberá evaluar por sí mismo la conveniencia de la inversión en los valores negociables descriptos. Balanz Capital Valores S. A. U no brinda garantías o asegura rentabilidades o resultados de los valores negociables. Nada de lo indicado debe ser considerado como un compromiso, en cuanto al pasado, presente y/o futuro, ni como una recomendación legal, impositiva y/o de inversión. Balanz Capital Valores S. A. U. no será responsable de las conclusiones, las interpretaciones y/o los cálculos resultantes de la lectura del contenido publicado y sugiere consultar a sus asesores legales y/o financieros para realizar sus estimaciones y sus propias conclusiones de lo referido en la presente.
Información Regulatoria
Código de Conducta Balanz Capital Valores S. A. U.
Código de Conducta Balanz Sociedad Gerente de Fondos Comunes de Inversión S. A. U.
Comisiones, Balanz Capital Valores S. A. U.
Consulte su tenencia en Caja de Valores
Guía para el ingreso y uso del Portal Único de Contacto de Caja de Valores
Política de Privacidad
Consulta de Personal Idóneo
Términos y condiciones de uso del sitio
Descargá la app
Av. Corrientes 316. Piso 3. 
CABA. Argentina 
consultas@balanz.com 
+(5411) 5276-7000
Inversiones
Fondos
CEDEARs
Bonos
Acciones
Dólares
Empezá a invertir
Abrí tu cuenta
Contacto
Preguntas Frecuentes
Balanz University
Empresa
Sobre Nosotros
Trabajá en Balanz
IFA
Colección Balanz
Legales
BALANZ CAPITAL VALORES S. A. U. Agente de Liquidación y Compensación y Agente de Negociación Integral N°210 ante la CNV. Agente de Colocación y Distribución Integral de Fondos Comunes de Inversión N° 62 ante la CNV. Agente miembro de BYMA, MAE, MAV y Rofex. Av. Corrientes 316, piso 3, CABA. INSCRIPTO ANTE IGJ BAJO EL N° 13981 DEL LIBRO 40, TOMO, SOCIEDAD POR ACCIONES. CUIT: 30-71063067-0.
BALANZ SOCIEDAD GERENTE DE FONDOS COMUNES DE INVERSIÓN S. A. U. Agente de Administración de Productos de Inversión Colectiva de Fondos Comunes de Inversión N°32 ante la CNV. Av. Corrientes 330, piso 1, CABA, Argentina. INSCRIPTO ANTE IGJ BAJO EL N° 12.486 DEL LIBRO 18 TOMO, DE SOCIEDADES POR ACCIONES. CUIT: 33-70812346-9.
Este sitio y su contenido forman parte de la propiedad intelectual de Balanz Capital Valores S. A. U, que se encuentra debidamente protegida.
Balanz Capital 
Valores S. A. U
Balanz Sociedad 
Gerente de 
Fondos Comunes 
de Inversión 
S. A. U
Balanz Capital 
Valores S. A. U
Balanz Sociedad 
Gerente de 
Fondos Comunes 
de Inversión 
S. A. U
2022 Balanz Todos los derechos reservados.
Balanz utiliza cookies para mejorar tu experiencia de navegación. Leé nuestra política de privacidad.
Aceptar