Przejdź do głównej treści
Polityka Prywatności
Polityka prywatności Bumble
Witamy w Polityce prywatności Bumble ("Polityka")! Wyjaśnia ona, w jaki sposób zbieramy, przechowujemy, chronimy i udostępniamy Twoje dane oraz komu je udostępniamy. Sugerujemy, abyś przeczytał to w połączeniu z naszym Regulaminem..
Podczas korzystania z aplikacji mobilnej Bumble (w tym wersji desktopowej) ("Aplikacja"), naszych stron internetowych i mikrowitryn (takich jak Bumble.com) lub korzystania z naszych cyfrowych produktów i usług (takich jak nasze konkursy lub ankiety) (łącznie zwanych w niniejszej Polityce Prywatności "Stronami"), zbieramy pewne informacje o Tobie. Ponadto, możesz zdecydować się na korzystanie z Aplikacji lub Stron, aby dzielić się informacji z innymi użytkownikami, w tym ze swoim znajomymi i kontaktami ("Użytkownicy"). Czasami możemy również potrzebować udostępnić informacje o Tobie.
Aplikacja i Strony mają charakter globalny i Twoje dane będą przesyłane i wykorzystywane w Stanach Zjednoczonych i Wielkiej Brytanii, niezależnie od kraju, w którym mieszkasz. Niniejsza Polityka wyjaśnia, w jaki sposób chronimy Twoje dane osobowe, gdy przekazujemy je za granicę, więc prosimy o bardzo uważne przeczytanie!
Kim jesteśmy
Aplikacja i Strony są obsługiwane przez Bumble Group (zwaną również w niniejszej Polityce "my" lub "nas"), która obejmuje Bumble Holding Limited, Badoo Trading Limited i Bumble Trading LLC, z których wszystkie są administratorami danych osobowych gromadzonych i przetwarzanych za pośrednictwem Bumble App i Stron.
Bumble Group wyznaczyła inspektora do spraw ochrony danych. Możesz skontaktować się z tą osobą drogą elektroniczną: dpo@bumble.com. Możesz również skontaktować się za pośrednictwem poczty, pisząc na następujący adres: The Broadgate Tower Third Floor, 20 Primrose Street, London, United Kingdom, EC2A 2RS.
GROMADZENIE INFORMACJI.
Informacje o rejestracji
Gdy pobierasz Aplikację i tworzysz konto ("Konto"), możemy zbierać pewne informacje o Tobie ("Informacje rejestracyjne"), takie jak nazwa.
Gdy pobierasz Aplikację i tworzysz konto ("Konto"), możemy zbierać pewne informacje o Tobie ("Informacje rejestracyjne"), takie jak nazwa użytkownika.
Gdy pobierasz Aplikację i tworzysz konto ("Konto"), możemy zbierać pewne informacje o Tobie ("Informacje rejestracyjne"), takie jak adres e-mail.
Gdy pobierasz Aplikację i tworzysz konto ("Konto"), możemy zbierać pewne informacje o Tobie ("Informacje rejestracyjne"), takie jak numer telefonu komórkowego.
Gdy pobierasz Aplikację i tworzysz konto ("Konto"), możemy zbierać pewne informacje o Tobie ("Informacje rejestracyjne"), takie jak tożsamość płciowa.
Gdy pobierasz Aplikację i tworzysz konto ("Konto"), możemy zbierać pewne informacje o Tobie ("Informacje rejestracyjne"), takie jak data urodzenia.
Gdy pobierasz Aplikację i tworzysz konto ("Konto"), możemy zbierać pewne informacje o Tobie ("Informacje rejestracyjne"), takie jak preferencje seksualne.
Gdy pobierasz Aplikację i tworzysz konto ("Konto"), możemy zbierać pewne informacje o Tobie ("Informacje rejestracyjne"), takie jak zdjęcia.
Gdy pobierasz Aplikację i tworzysz konto ("Konto"), możemy zbierać pewne informacje o Tobie ("Informacje rejestracyjne"), takie jak lokalizacja; oraz
Gdy pobierasz Aplikację i tworzysz konto ("Konto"), możemy zbierać pewne informacje o Tobie ("Informacje rejestracyjne"), takie jak informacje o logowaniu do kont mediów społecznościowych, które łączysz ze swoim Kontem Bumble (może to być na przykład Twoje konto na Facebooku i Instagramie). Aby uzyskać więcej informacji na ten temat, zobacz "Łączenie innych kont z Bumble" w sekcji 7 poniżej.
Po rejestracji będziesz mógł przeglądać i zmieniać te informacje w dowolnym czasie po prostu logując się do Bumble (poza datą urodzenia i lokalizacją (która, jeśli dałeś Bumble dostęp do swojej lokalizacji w ustawieniach urządzenia, jest automatycznie aktualizowana na podstawie lokalizacji urządzenia)). Do Twoich obowiązków należy zapewnienie, że dane Twojego konta są aktualne. Jeśli Twój numer telefonu ulegnie zmianie, upewnij się, że zaktualizujesz go na swoim koncie.
Informacje, które zbieramy, pomagają ulepszyć Aplikację i zweryfikować naszych Użytkowników (roboty nie są mile widziane!). Informacje rejestracyjne, takie jak Twoje preferencje seksualne, imię i nazwa użytkownika, mogą być widoczne dla innych Użytkowników, którzy oglądają Twoją stronę profilową.
Dla Użytkowników, którzy są mieszkańcami Kalifornii, dane, które możemy zbierać, należą do następujących kategorii "danych osobowych", zgodnie z definicją California Consumer Privacy Act a. Identyfikatory, takie jak nazwa i lokalizacja.
Dla Użytkowników, którzy są mieszkańcami Kalifornii, dane, które możemy zbierać, należą do następujących kategorii "danych osobowych", zgodnie z definicją California Consumer Privacy Act b. Dane osobowe, zgodnie z definicją kalifornijskiej ustawy, takie jak dane kontaktowe (w tym e-mail i numer telefonu) oraz informacje finansowe.
Dla Użytkowników, którzy są mieszkańcami Kalifornii, dane, które możemy zbierać, należą do następujących kategorii "danych osobowych", zgodnie z definicją California Consumer Privacy Act c. Charakterystyka chronionych klasyfikacji na mocy prawa kalifornijskiego lub federalnego (jeśli zdecydujesz się je podać), takich jak wiek, tożsamość płciowa, stan cywilny, orientacja seksualna, rasa, pochodzenie, narodowość, religia i warunki medyczne.
Dla Użytkowników, którzy są mieszkańcami Kalifornii, dane, które możemy zbierać, należą do następujących kategorii "danych osobowych", zgodnie z definicją California Consumer Privacy Act d. Informacje handlowe, takie jak informacje o transakcjach i historia zakupów.
Dla Użytkowników, którzy są mieszkańcami Kalifornii, dane, które możemy zbierać, należą do następujących kategorii "danych osobowych", zgodnie z definicją California Consumer Privacy Act e. Informacje biometryczne.
Dla Użytkowników, którzy są mieszkańcami Kalifornii, dane, które możemy zbierać, należą do następujących kategorii "danych osobowych", zgodnie z definicją California Consumer Privacy Act f. Informacje o aktywności w Internecie lub sieci, takie jak historia przeglądania i interakcje z naszymi Stronami i Aplikacją.
Dla Użytkowników, którzy są mieszkańcami Kalifornii, dane, które możemy zbierać, należą do następujących kategorii "danych osobowych", zgodnie z definicją California Consumer Privacy Act g. Dane geolokalizacyjne, takie jak lokalizacja urządzenia mobilnego.
Dla Użytkowników, którzy są mieszkańcami Kalifornii, dane, które możemy zbierać, należą do następujących kategorii "danych osobowych", zgodnie z definicją California Consumer Privacy Act h. Informacje dźwiękowe, elektroniczne, wizualne i podobne, takie jak zdjęcia i filmy.
Dla Użytkowników, którzy są mieszkańcami Kalifornii, dane, które możemy zbierać, należą do następujących kategorii "danych osobowych", zgodnie z definicją California Consumer Privacy Act i. Informacje zawodowe lub związane z zatrudnieniem, takie jak historia pracy i poprzedni pracodawca.
Dla Użytkowników, którzy są mieszkańcami Kalifornii, dane, które możemy zbierać, należą do następujących kategorii "danych osobowych", zgodnie z definicją California Consumer Privacy Act j. Niepubliczne informacje edukacyjne; oraz
Dla Użytkowników, którzy są mieszkańcami Kalifornii, dane, które możemy zbierać, należą do następujących kategorii "danych osobowych", zgodnie z definicją California Consumer Privacy Act k. Wnioskowanie na podstawie dowolnych danych osobowych wymienionych powyżej w celu stworzenia profilu lub podsumowania dotyczącego np. preferencji i cech danej osoby.
Informacje o profilu
Zalecamy i zachęcamy Ciebie (i wszystkich naszych członków) do uważnego przemyślenia informacji, które ujawniasz na swój temat. Nie zalecamy również umieszczania na swoim profilu adresów e-mail, adresów URL, szczegółów dotyczących komunikatorów internetowych, numerów telefonów, pełnych nazwisk lub adresów, danych kart kredytowych, krajowych numerów identyfikacyjnych, danych prawa jazdy i innych wrażliwych informacji, które mogą być nadużywane i niewłaściwie wykorzystywane.
Kiedy publikujesz informacje o sobie lub używasz funkcji wiadomości do komunikacji z innymi Użytkownikami, ilość danych osobowych, które udostępniasz, jest na Twoje własne ryzyko. Więcej informacji o tym, kto może uzyskać dostęp do tego, co zamieszczasz na Bumble, znajdziesz w sekcji 4 poniżej.
Informacje dotyczące weryfikacji profilu (w tym informacje biometryczne)
Dla bezpieczeństwa i zapewnienia Ci jak najlepszego doświadczenia użytkownika, wymagamy od Użytkowników weryfikacji ich kont i możemy poprosić o Twój numer telefonu, a w niektórych przypadkach możemy również poprosić o zdjęcie weryfikacyjne. Chcemy mieć pewność, że nie jesteś robotem! Chcemy też uniknąć tworzenia fałszywych kont na Bumble, które mogą być wykorzystywane do złośliwych działań i cyberprzestępstw, zagrażają one sieci Bumble i psują wszystkim zabawę. Ta weryfikacja może być przez nas wymagana w celu zapobiegania oszustwom. Możesz również dobrowolnie zweryfikować swoje zdjęcie (aby dodać niebieską odznakę "zweryfikowany" do swojego profilu).
Jeśli zdecydujesz się na weryfikację swojego zdjęcia profilowego, zeskanujemy każde przesłane przez Ciebie zdjęcie. Skanowanie może obejmować wykorzystanie technologii rozpoznawania twarzy, abyśmy mogli porównać przesłane przez Ciebie zdjęcie ze zdjęciem profilowym, co pomoże nam upewnić się, że jesteś tym, za kogo się podajesz. Nie dodajemy zdjęć weryfikacyjnych do Twojego profilu. Przechowujemy skany, abyśmy mogli zweryfikować Cię w przyszłości i dla naszych celów ewidencyjnych, do czasu, gdy nie będą nam już potrzebne do tych celów lub przez trzy lata od Twojej ostatniej interakcji z nami, w zależności od tego, co nastąpi wcześniej. Po upływie odpowiedniego okresu przechowywania podejmujemy komercyjnie uzasadnione kroki, aby trwale i bezpiecznie usunąć skany z naszych systemów.
Informacje o zakupach
Jeśli zdecydujesz się na zakup którejś z naszych usług premium, będziemy przetwarzać Twoje dane dotyczące płatności i przechowywać je bezpiecznie w celu zapobiegania oszustwom oraz dla celów audytu/podatkowych.
Bumble wykorzystuje zautomatyzowane decyzje, aby zapobiec nieuczciwym transakcjom płatniczym w ramach swoich procedur antyfraudowych. W tym celu nasze systemy sprawdzają transakcje płatnicze pod kątem zachowań, wskazujących na naruszenie naszego Regulaminu. Jeżeli transakcja spełnia określone kryteria, które wskazują, że prawdopodobnie doszło do naruszenia Regulaminu i transakcja może być oszustwem, transakcja ta może zostać automatycznie zablokowana. W przypadku zablokowania transakcji użytkownik zostanie powiadomiony, że jego transakcja nie może zostać zrealizowana, a poszkodowani użytkownicy mogą skontaktować się z Bumble, aby zakwestionować tę decyzję.
Należy pamiętać, że jeśli Twoje konto zostanie zablokowane z jakiegokolwiek powodu, wszelkie konta, które posiadasz na innych platformach/aplikacjach Bumble Group, takich jak Badoo, mogą również zostać zablokowane w ramach naszych procedur antyspamowych i antyfraudowych.
Informacje geolokalizacyjne
Jeśli w ustawieniach swojego urządzenia dałeś Bumble dostęp do swojej lokalizacji, podczas korzystania z telefonu będziemy zbierać informacje o punktach dostępu do sieci WiFi, a także inne informacje o Twojej lokalizacji dotyczące długości i szerokości geograficznej i możemy zapisać współrzędne Twojego urządzenia, aby zaoferować Ci pewne funkcje. Informacje te pomagają nam zidentyfikować Twoją fizyczną lokalizację i wykorzystujemy je do personalizacji Aplikacji oraz ułatwienia Ci interakcji z innymi Użytkownikami, poprzez umożliwienie wyświetlania ogólnych informacji o lokalizacji Użytkownikom widzącym Twój profil oraz pokazywanie Ci profili innych Użytkowników, którzy znajdują się w pobliżu Ciebie.
Jeśli udzieliłeś Bumble dostępu do swojej lokalizacji, ale chcesz to wyłączyć, możesz to zrobić w następujący sposób 1. Aplikacja na iPhone'a, ustawienia, prywatność, usługi lokalizacyjne, Bumble
Jeśli udzieliłeś Bumble dostępu do swojej lokalizacji, ale chcesz to wyłączyć, możesz to zrobić w następujący sposób 2. Android, ustawienia, lokalizacja, Bumble, uprawnienia, lokalizacja
Informacje o urządzeniu
Podczas korzystania z Aplikacji możemy zbierać informacje o Twoim urządzeniu, w tym unikalny identyfikator urządzenia, model urządzenia i system operacyjny, dla różnych celów, jak określono w niniejszej Polityce. Ponadto, jeżeli nam na to pozwolisz, Aplikacja może uzyskać dostęp do książki adresowej Twojego urządzenia wyłącznie w celu dodania kogoś do kontaktów.
Linki
Możemy śledzić sposób interakcji z linkami dostępnymi na Bumble, w tym z usługami stron trzecich, poprzez przekierowanie kliknięć lub w inny sposób. Możemy udostępniać zbiorcze statystyki kliknięć, takie jak to, ile razy dany link został kliknięty.
Historie sukcesu Bumble, ankiety i inne materiały
Od czasu do czasu przeprowadzamy ankiety w celach badawczych i możemy się z Tobą skontaktować, aby dowiedzieć się, czy chciałbyś wziąć w nich udział. Możemy również kontaktować się z Tobą, aby dowiedzieć się, czy chciałbyś przekazać swoją opinię, referencje lub wziąć udział w kampaniach marketingowych (np. jeśli dasz nam znać, że znalazłeś dopasowanie w Aplikacji, możemy skontaktować się z Tobą, aby zapytać, czy chciałbyś wystąpić w reklamie Bumble). Takie ankiety i kampanie marketingowe są opcjonalne, a więcej informacji zostanie podanych w przypadku kontaktu. Jeśli nie chcesz, aby kontaktowano się z Tobą w celu wzięcia udziału w ankiecie lub kampanii marketingowej, skontaktuj się z naszym Zespołem Obsługi Klienta za pośrednictwem naszej Strony z informacjami zwrotnymi..
Kiedy kontaktujesz się z Zespołem Obsługi Klienta
Jeśli skontaktujesz się z naszym Zespołem Obsługi Klienta za pośrednictwem naszej Strony z informacjami zwrotnymi, otrzymamy Twój adres e-mail i możemy śledzić Twój adres IP, jak również informacje, które do nas wysyłasz, aby obsłużyć Twoje zapytanie. Będziemy przechowywać zapisy naszej komunikacji z Tobą, w tym wszelkie otrzymane od Ciebie skargi na temat innych użytkowników (i od innych użytkowników na Twój temat) przez 6 lat po usunięciu Twojego konta.
Pliki cookie i podobne technologie
Gdy odwiedzasz nasze Strony lub gdy korzystasz z naszej Aplikacji, możemy automatycznie zbierać od Ciebie dane osobowe za pomocą plików cookie lub podobnych technologii. Plik cookie to mały plik, który może być umieszczony na Twoim urządzeniu lub w Twojej przeglądarce, który pozwala nam rozpoznać i zapamiętać Ciebie.
Jeśli chcesz dowiedzieć się więcej o plikach cookie, w tym o tym, jak je wykorzystujemy i jakie masz możliwości wyboru, zapoznaj się z naszą Polityką Cookies..
WYKORZYSTANIE INFORMACJI O UŻYTKOWNIKU.
Naszym głównym celem jest zapewnienie, że Twoje doświadczenie w korzystaniu z Bumble będzie przyjemne i nie zostaniesz użądlony! Aby zapewnić Ci przyjemne doświadczenia, możemy wykorzystać Twoją Rejestrację i inne informacje, aby oferować Ci nasze usługi i funkcje.
Naszym głównym celem jest zapewnienie, że Twoje doświadczenie w korzystaniu z Bumble będzie przyjemne i nie zostaniesz użądlony! Aby zapewnić Ci przyjemne doświadczenia, możemy wykorzystać Twoją Rejestrację i inne informacje, aby kontaktować się z Tobą w sprawie informacji o Aplikacji (np. o aktualizacjach i nowych funkcjach).
Naszym głównym celem jest zapewnienie, że Twoje doświadczenie w korzystaniu z Bumble będzie przyjemne i nie zostaniesz użądlony! Aby zapewnić Ci przyjemne doświadczenia, możemy wykorzystać Twoją Rejestrację i inne informacje, aby personalizować Aplikację/Strony oraz treści, które Ci dostarczamy.
Naszym głównym celem jest zapewnienie, że Twoje doświadczenie w korzystaniu z Bumble będzie przyjemne i nie zostaniesz użądlony! Aby zapewnić Ci przyjemne doświadczenia, możemy wykorzystać Twoją Rejestrację i inne informacje, aby prowadzić badania i analizy dotyczące sposobu korzystania i interakcji z Aplikacjami/Stronami; 
Naszym głównym celem jest zapewnienie, że Twoje doświadczenie w korzystaniu z Bumble będzie przyjemne i nie zostaniesz użądlony! Aby zapewnić Ci przyjemne doświadczenia, możemy wykorzystać Twoją Rejestrację i inne informacje, aby testować nowe technologie i procesy mające na celu ulepszenie i rozwój Aplikacji/Strony.
Naszym głównym celem jest zapewnienie, że Twoje doświadczenie w korzystaniu z Bumble będzie przyjemne i nie zostaniesz użądlony! Aby zapewnić Ci przyjemne doświadczenia, możemy wykorzystać Twoją Rejestrację i inne informacje, aby rozstrzygać spory, rozwiązywać problemy i egzekwować nasz Regulamin.
Naszym głównym celem jest zapewnienie, że Twoje doświadczenie w korzystaniu z Bumble będzie przyjemne i nie zostaniesz użądlony! Aby zapewnić Ci przyjemne doświadczenia, możemy wykorzystać Twoją Rejestrację i inne informacje, aby badać oszustwa, chronić nasze prawa i egzekwować nasz Regulamin.
Naszym głównym celem jest zapewnienie, że Twoje doświadczenie w korzystaniu z Bumble będzie przyjemne i nie zostaniesz użądlony! Aby zapewnić Ci przyjemne doświadczenia, możemy wykorzystać Twoją Rejestrację i inne informacje, aby wysyłać Ci informacje o promocjach i ofertach, które mamy dostępne (np. określać rodzaje towarów/usług/ofert, które będą dostarczane w ramach marketingu bezpośredniego) za pośrednictwem marketingu bezpośredniego lub innych form komunikacji, jeśli zapisałeś się, aby otrzymywać od nas informacje lub w inny sposób poinformowałeś nas, że jest to w porządku. Nie będziemy wykorzystywać Twoich danych w ramach e-mail marketingu bezpośredniego, chyba że wyrazisz na to zgodę podczas zakładania konta lub w Ustawieniach Aplikacji (możesz w każdej chwili wycofać się z marketingu poprzez Ustawienia w Aplikacji lub korzystając z mechanizmów rezygnacji i linków podanych w każdej wiadomości); oraz
Naszym głównym celem jest zapewnienie, że Twoje doświadczenie w korzystaniu z Bumble będzie przyjemne i nie zostaniesz użądlony! Aby zapewnić Ci przyjemne doświadczenia, możemy wykorzystać Twoją Rejestrację i inne informacje, aby chronić naszych Użytkowników i osoby trzecie przed szkodą.
Nasze algorytmy dopasowujące
Opracowaliśmy algorytmy dopasowania, aby przewidzieć Twoją kompatybilność z innymi użytkownikami i abyśmy mogli pokazać Ci osoby, które naszym zdaniem dobrze do Ciebie pasują. Nasze algorytmy dopasowania wykorzystują następujące dane o Tobie, aby przewidzieć Twoją kompatybilność z innymi i wygenerować rekomendacje profilu: rzeczy, które mówisz nam o sobie w swoim profilu; informacje o Twojej aktywności w naszych aplikacjach; to, czy jesteś użytkownikiem zweryfikowanym za pomocą zdjęcia; oraz współrzędne Twojego urządzenia, które są niezbędne do zrozumienia Twojej odległości od innych członków. Podstawą prawną przetwarzania informacji o profilu i odległości jest to, że jest to niezbędne do świadczenia Ci naszych usług zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. RODO. W przypadku, gdy przetwarzamy informacje o Twojej aktywności w aplikacji, ma to miejsce w oparciu o nasz uzasadniony interes zgodnie z art. 6 ust. 1 lit. RODO, a w szczególności nasz uzasadniony interes polegający na generowaniu bardziej spersonalizowanych i odpowiednich rekomendacji dotyczących tego, z kim możesz się dopasować w naszej Aplikacji. Jeśli zdecydowałeś się umieścić w swoim profilu informacje wrażliwe, takie jak informacje o Twoich przekonaniach, przetwarzanie tych informacji odbywa się na podstawie Twojej dobrowolnej i wyraźnej zgody.
Praktyki w zakresie moderowania
Korzystamy z kombinacji zautomatyzowanych systemów i zespołu moderatorów, aby monitorować i przeglądać konta (w tym zdjęcia i wszelkie inne informacje zamieszczone na profilach użytkowników) oraz wiadomości pod kątem treści wskazujących na naruszenie naszego Regulaminu. Jeśli konto lub wiadomość spełnia określone kryteria, które wskazują, że prawdopodobnie doszło do naruszenia Warunków korzystania z serwisu, odpowiednie konto otrzyma ostrzeżenie, a dostęp użytkownika zostanie ograniczony i/lub zablokowany. Użytkownicy, których to dotyczy, mogą skontaktować się z Bumble, aby zakwestionować decyzję.
Jeśli zamieścisz coś, co jest niezgodne z naszym Regulaminem, zastrzegamy sobie prawo do usunięcia lub ograniczenia dostępu do Twojego Konta.
Podstawa prawna
Zgodnie z unijnymi i brytyjskimi przepisami dotyczącymi ochrony danych osobowych, jesteśmy zobowiązani poinformować Cię o naszej podstawie prawnej, w oparciu o którą przetwarzamy Twoje dane i przedstawiliśmy ją w poniższej tabeli. W przypadku, gdy podstawą prawną jest zgoda, możesz ją wycofać w dowolnym momencie. W przypadku, gdy podstawą prawną jest uzasadniony interes, masz prawo sprzeciwić się przetwarzaniu przez nas Twoich danych. W odpowiednich sekcjach niniejszej Polityki wyjaśniamy, w jaki sposób można wycofać zgodę lub zrezygnować z określonych sposobów przetwarzania danych (w stosownych przypadkach).
Cel, do którego dane są wykorzystywane. Dane. Źródło. Podstawa prawna 
Aby zapewnić Ci usługę sieci społecznościowej Bumble. Imię i nazwisko, adres e-mail, data urodzenia, lokalizacja (kategorie A i B CCPA). Przekazujesz nam swoje imię, adres e-mail i datę urodzenia. Uzyskujemy dane o lokalizacji z urządzenia, z którego korzystasz, aby uzyskać dostęp do usługi. Zawarcie i wykonanie umowy 
Ułatwienie możliwości nawiązywania kontaktów w aplikacji Bumble App. Informacje opcjonalne, które zdecydujesz się podać w swoim profilu, w tym poprzez weryfikację profilu lub dodanie znaku Bumble, które mogą obejmować informacje o Twoich preferencjach seksualnych, płci nie-binarnej, religii, pochodzeniu etnicznym, zdjęciach, zainteresowaniach itp. (CCPA Kategorie B, C, H, I, J). Przekazujesz nam te informacje. Zawarcie i wykonanie umowy i nasz uzasadniony interes, polegający na ułatwienie możliwości nawiązywania kontaktów w aplikacji Bumble. W przypadku szczególnych kategorii/wrażliwych danych osobowych polegamy na Twojej wyraźnej zgodzie. 
W celu weryfikacji tożsamości i zapobiegania oszustwom oraz zapewnienia bezpieczeństwa i ochrony Użytkowników. Numer telefonu oraz, jeśli jest to wymagane lub dozwolone, zdjęcie dostarczone w ramach weryfikacji profilu, a w przypadku użytkowników z krajów, w których weryfikacja wieku jest wymagana przez prawo: zdjęcie dokumentu dokument tożsamości, informacje o geolokalizacji i urządzeniu (CCPA Kategorie A, B, C, E, F, G i H). Przekazujesz nam te informacje, z wyjątkiem informacji o geolokalizacji i urządzeniu, które uzyskujemy z urządzenia, z którego korzystasz, aby uzyskać dostęp do usługi. Nasz uzasadniony interes, polegający na zapewnieniu, że konta nie są zakładane w sposób nieuczciwy oraz ochronie Użytkowników strony 
Do przyjmowania płatności za usługi premium (nie dotyczy Użytkowników dokonujących płatności za pośrednictwem Apple App Store). Dane karty płatniczej (CCPA kategorie B i D). Przekazujesz nam te informacje. Zawarcie i wykonanie umowy 
Aby wysyłać Ci informacje marketingowe dotyczące naszych wydarzeń, ofert i usług. Imię i nazwisko, adres e-mail, adres pocztowy, uchwyt na Instagramie i numer telefonu komórkowego (kategorie A i B CCPA). Przekazujesz nam te informacje. Zgoda lub uzasadniony interes oraz zgodnie z przepisami prawa mającymi zastosowanie do naszych działań marketingowych. Mamy uzasadniony interes w promowaniu naszej działalności i produktów 
Przeprowadzanie badań i analiz, które pomogą nam ulepszyć Aplikację oraz przetestować nowe technologie i procesy mające na celu poprawę i ulepszenie Aplikacji/Strony.. Dane dziennika i użytkowania, w tym adres IP, typ przeglądarki, domena odsyłająca, odwiedzane strony, nośnik mobilny i wyszukiwane hasła, obrazy i wideo, informacje o rejestracji, informacje o profilu (kategorie A, F i H CCPA). Przekazujesz nam zdjęcia i filmy. Uzyskujemy informacje o logowaniu i użytkowaniu z urządzenia, z którego korzystasz, aby uzyskać dostęp do usługi. Nasz uzasadniony interes, polegający na analizowaniu sposobu, w jaki Użytkownicy uzyskują dostęp do naszych usług i korzystają z nich oraz testowanie nowych technologii, abyśmy mogli dalej rozwijać Aplikację, wdrażać środki bezpieczeństwa i ulepszać usługi 
Aby odpowiedzieć na korespondencję i zapytania, które nam przekazujesz, w tym zapytania z mediów społecznościowych. Adres e-mail i adres IP, nazwa mediów społecznościowych, numer telefonu (CCPA kategorie B i F). Podajesz nam swój adres e-mail, nazwę w mediach społecznościowych i numer telefonu, gdy kontaktujesz się z nami, a my uzyskujemy Twój adres IP z urządzenia, którego używasz do kontaktu z nami. Nasz uzasadniony interes, polegający na odpowiadaniu na Twoje zapytania, aby zapewnić dobrą obsługę Użytkowników i rozwiązywanie problemów 
Aby zbadać i zablokować użytkowników za zgłoszone naruszenia naszego Regulaminu. Nazwa i szczegóły rejestracji użytkownika, informacje o profilu, treść wiadomości i zdjęć, dane dotyczące użytkowania i urządzenia, takie jak adres IP i informacje o sesji IP (kategorie A, B, C, F i H CCPA). Przekazujesz nam swoje dane rejestracyjne, informacje o profilu, wiadomości i zdjęcia. Pozostałe informacje uzyskujemy z urządzenia, z którego korzystasz, aby uzyskać dostęp do usługi.. Nasz uzasadniony interes, polegający na zapobieganiu nieuprawnionym zachowaniom oraz utrzymanie bezpieczeństwa i integralności naszych usług 
Aby umożliwić Użytkownikom tworzenie i ulepszanie ich profilu Bumble oraz logowanie się do Aplikacji za pomocą kont osób trzecich. Dane z Facebooka i innych kont stron trzecich (więcej szczegółów w sekcji 7 niniejszej Polityki Prywatności) (kategorie A, B, C i H CCPA). Otrzymujemy te informacje od Facebooka lub dostawców innych kont używanych do logowania się lub łączenia z kontem Bumble.. Nasz uzasadniony interes, polegający na ułatwieniu dostępu do naszych usług 
Do blokowania transakcji płatniczych w ramach naszych procedur antyfraudowych. Nazwa, adres IP, adres e-mail, numer telefonu komórkowego, nazwa posiadacza karty, otrzymane płatności, rodzaj płatności, identyfikator użytkownika, kraj (kategorie CCPA, A, B i D). Przekazujesz nam swoje imię i nazwisko, adres e-mail, numer telefonu komórkowego i dane karty. Uzyskujemy Twój adres IP z urządzenia, którego używasz do kontaktu z nami. Uzyskujemy Twoje informacje o płatnościach z Twoich interakcji z naszą usługą. Nasz uzasadniony interes, polegający na zapobieganiu nieuczciwym transakcjom oraz utrzymaniu bezpieczeństwa naszych usług 
Aby dostarczać karty promocyjne i reklamy w Aplikacji. Lokalizacja, płeć, wiek oraz informacje, które opcjonalnie przekazałeś nam za pośrednictwem swojego profilu (kategorie A, C i G CCPA). Uzyskujemy od Ciebie informacje o wieku, płci i profilu oraz dane o lokalizacji z urządzenia, z którego korzystasz, aby uzyskać dostęp do usługi. Nasz uzasadniony interes, polegający na kierowaniu reklam tak, aby Użytkownicy widzieli odpowiednie reklamy oraz umożliwieniu nam generowania dochodów z przychodów z reklam 
Aby dostarczać reklamy w sieciach stron trzecich i mierzyć skuteczność takich reklam. Dane o Twoich odwiedzinach na naszych Stronach lub w Aplikacji i działaniach na nich podjętych (np. jeśli pobrałeś naszą Aplikację lub utworzyłeś konto w Bumble), adres IP (oraz Twoja szacunkowa lokalizacja na podstawie adresu IP), wiek i płeć, ID urządzenia (kategorie CCPA B, C, G, F i K). Uzyskujemy od Ciebie wiek i płeć oraz uzyskujemy inne informacje z urządzenia lub przeglądarki, z której korzystasz, aby uzyskać dostęp do serwisu. Zgoda, wskazana przez Ciebie w preferencjach Ustawienia prywatności/Ustawienia plików cookie oraz za pośrednictwem przeglądarki lub preferencji prywatności urządzenia (w przypadku, gdy jest to wymagane przez producenta urządzenia, np. urządzenia Apple korzystające z systemu iOS 14.5). 
Aby skontaktować się z Tobą w celu przeprowadzenia ankiet dla celów badawczych i uzyskania Twojej opinii oraz aby dowiedzieć się, czy chcesz wziąć udział w kampaniach marketingowych. Adres e-mail i numer telefonu komórkowego (kategoria B CCPA). Przekazujesz nam te informacje. Nasz uzasadniony interes, polegający na prowadzeniu badań, dzięki którym możemy dalej rozwijać aplikację i ulepszać usługi 
Umożliwienie korzystania z funkcji połączeń wideo i audio oraz przesyłania obrazów i wideo. Dane dotyczące wykorzystania połączeń wideo i audio, obrazów i wideo (kategorie F i H CCPA). Informacje te uzyskujemy z urządzenia, z którego korzystasz, aby uzyskać dostęp do usługi. Nasz uzasadniony interes, polegający na zapewnieniu tych funkcjonalności w ramach usług 
Aby bronić roszczeń prawnych, chronić prawa i chronić ludzi przed szkodą. Może to obejmować wszelkie informacje, które są istotne dla sprawy. Informacje te mogą być uzyskane bezpośrednio od użytkownika, z jego urządzenia lub od stron trzecich, w zależności od tego, jakich informacji dotyczą. Nasz uzasadniony interes, polegający na ochronie naszych praw, obronie roszczeń prawnych oraz ochronie naszych Użytkowników i osób trzecich przed szkodą 
Przetwarzanie, które wykonujemy w celu poprawy usług dla studentów
Co robimy. Przetwarzamy dane osobowe, aby zrozumieć, którzy z naszych użytkowników mogą być na uniwersytecie lub w szkole wyższej. Aby to zrobić, patrzymy na historyczne dane dotyczące lokalizacji, aby zrozumieć, czy współrzędne Twojego urządzenia pasują do ogólnego obszaru uniwersytetu lub uczelni. Do tego działania wykorzystujemy ostatnie dane historyczne dotyczące miejsca, w którym otworzyłeś aplikację Bumble i przechowujemy prosty wynik "w kampusie tak/nie" w oparciu o nasze ustalenia. Czego nie robimy. Nie śledzimy Twoich ruchów w czasie rzeczywistym w ramach tej aktywności i nie identyfikujemy ani nie przechowujemy informacji o tym, gdzie się uczysz. Aby chronić Twoją prywatność, nie zachowujemy żadnych danych dotyczących lokalizacji używanych do tej czynności i są one trwale usuwane po wygenerowaniu wyników. Dlaczego to robimy. Wyniki tego przetwarzania będziemy łączyć z innymi istotnymi informacjami, które posiadamy w następujących celach: abyśmy mogli wysyłać odpowiednie oferty, wydarzenia i funkcje do odpowiednich użytkowników; aby zrozumieć, które wydarzenia Bumble są popularne wśród grupy demograficznej, do której zaliczają się studenci, a które nie działają tak dobrze; oraz aby poprawić projekt aplikacji, aby zaspokoić potrzeby studentów. Podstawą prawną tego przetwarzania jest nasz uzasadniony interes. Mamy uzasadniony interes w dostarczaniu bardziej dostosowanych doświadczeń z aplikacją dla użytkowników studenckich oraz w optymalizacji ich szans na znalezienie odpowiednich połączeń. Należy pamiętać, że to przetwarzanie dotyczy tylko użytkowników Aplikacji Bumble, którzy w momencie rejestrowania się do Aplikacji jako swoją lokalizację podali Stany Zjednoczone lub Kanadę (nie dotyczy to użytkowników z Quebecu), oraz którzy są w grupie wiekowej od 18 do 24 lat.
UJAWNIANIE INFORMACJI.
Naszą polityką jest nieujawnianie Informacji rejestracyjnych ani danych osobowych użytkownika, z wyjątkiem przypadków okoliczności opisanych tutaj przypadki, w których dane mogą być ujawnione. Dane ujawnione
Dostawcy usług. angażujemy pewne zaufane strony trzecie do wykonywania funkcji i świadczenia usług na naszą rzecz. Możemy udostępnić tym stronom trzecim Twoje Informacje rejestracyjne lub dane osobowe, ale tylko w celu realizacji tych funkcji i świadczenia takich usług. Więcej informacji na ten temat jest dostępnych bezpośrednio poniżej.. Może to obejmować wszystkie dane, w tym wszystkie wymienione powyżej kategorie CCPA 
Moderatorzy. do monitorowania aktywności w Aplikacji i zatwierdzania treści.. Imię i nazwisko oraz szczegóły rejestracji użytkownika, informacje o profilu, treść wiadomości i zdjęcia (kategorie A, B, C i H CCPA) 
Firmy zajmujące się przetwarzaniem płatności i firmy telekomunikacyjne. aby ułatwić płatności za nasze usługi premium.. Nazwisko posiadacza karty, adres posiadacza karty, numer karty, kwota płatności, data/czas transakcji (kategorie A, B i D CCPA) 
Prawo i szkody Jak wspomnieliśmy w Regulaminie, uważamy, że bardzo ważne jest stosowne zachowanie wszystkich Użytkowników podczas korzystania z Aplikacji. Będziemy współpracować ze wszystkimi stronami trzecimi w celu egzekwowania ich praw własności intelektualnej lub innych praw. Będziemy współpracować z legalnie złożonymi przez organy ścigania wnioskami o udzielenie informacji z kraju lub spoza kraju zamieszkania użytkownika, jeżeli prawo tego wymaga. Może to obejmować sytuacje, w których prowadzone jest dochodzenie w sprawie domniemanego zachowania przestępczego lub w celu ochrony istotnych interesów danej osoby. Możemy zachować lub ujawnić dowolne informacje, w tym Informacje rejestracyjne, jeśli w dobrej wierze uważamy, że jest to konieczne do przestrzegania prawa lub przepisów, lub jeśli w dobrej wierze uważamy, że ujawnienie jest konieczne w celu wykonania wiążącego nakazu sądowego lub zgodnego z prawem żądania.
Prawo i szkody Jak wspomnieliśmy w Regulaminie, uważamy, że bardzo ważne jest stosowne zachowanie wszystkich Użytkowników podczas korzystania z Aplikacji. Będziemy współpracować ze wszystkimi stronami trzecimi w celu egzekwowania ich praw własności intelektualnej lub innych praw. Będziemy współpracować z legalnie złożonymi przez organy ścigania wnioskami o udzielenie informacji z kraju lub spoza kraju zamieszkania użytkownika, jeżeli prawo tego wymaga. Może to obejmować sytuacje, w których prowadzone jest dochodzenie w sprawie domniemanego zachowania przestępczego lub w celu ochrony istotnych interesów danej osoby. Możemy zachować lub ujawnić dowolne informacje, w tym Informacje rejestracyjne, jeśli w dobrej wierze uważamy, że jest to konieczne do przestrzegania prawa lub przepisów, lub jeśli w dobrej wierze uważamy, że ujawnienie jest konieczne w celu ochrony bezpieczeństwa jakiejkolwiek osoby.
Prawo i szkody Jak wspomnieliśmy w Regulaminie, uważamy, że bardzo ważne jest stosowne zachowanie wszystkich Użytkowników podczas korzystania z Aplikacji. Będziemy współpracować ze wszystkimi stronami trzecimi w celu egzekwowania ich praw własności intelektualnej lub innych praw. Będziemy współpracować z legalnie złożonymi przez organy ścigania wnioskami o udzielenie informacji z kraju lub spoza kraju zamieszkania użytkownika, jeżeli prawo tego wymaga. Może to obejmować sytuacje, w których prowadzone jest dochodzenie w sprawie domniemanego zachowania przestępczego lub w celu ochrony istotnych interesów danej osoby. Możemy zachować lub ujawnić dowolne informacje, w tym Informacje rejestracyjne, jeśli w dobrej wierze uważamy, że jest to konieczne do przestrzegania prawa lub przepisów, lub jeśli w dobrej wierze uważamy, że ujawnienie jest konieczne w celu rozwiązania problemu oszustw, bezpieczeństwa lub kwestii technicznych, np. poprzez dostawców usług antyspamowych w celu ochrony usługi przed działalnością przestępczą; lub
Prawo i szkody Jak wspomnieliśmy w Regulaminie, uważamy, że bardzo ważne jest stosowne zachowanie wszystkich Użytkowników podczas korzystania z Aplikacji. Będziemy współpracować ze wszystkimi stronami trzecimi w celu egzekwowania ich praw własności intelektualnej lub innych praw. Będziemy współpracować z legalnie złożonymi przez organy ścigania wnioskami o udzielenie informacji z kraju lub spoza kraju zamieszkania użytkownika, jeżeli prawo tego wymaga. Może to obejmować sytuacje, w których prowadzone jest dochodzenie w sprawie domniemanego zachowania przestępczego lub w celu ochrony istotnych interesów danej osoby. Możemy zachować lub ujawnić dowolne informacje, w tym Informacje rejestracyjne, jeśli w dobrej wierze uważamy, że jest to konieczne do przestrzegania prawa lub przepisów, lub jeśli w dobrej wierze uważamy, że ujawnienie jest konieczne w celu ochrony naszych praw lub własności lub praw i własności osób trzecich.
W takich przypadkach możemy wnieść lub zrzec się wszelkich dostępnych nam zastrzeżeń prawnych lub praw.. Może to obejmować wszelkie dane osobowe, które Bumble posiada na Twój temat, w zależności od charakteru żądania lub sprawy, którą się zajmujemy, w tym wszystkie kategorie CCPA wymienione powyżej 
Transfery biznesowe. W przypadku, gdy podmiot z Bumble Group lub dowolny z jego podmiotów zależnych przechodzi transformację biznesową lub zmianę właściciela, taką jak fuzja, przejęcie przez inną firmę, reorganizacja lub sprzedaż całości lub części swoich aktywów, lub w przypadku niewypłacalności lub administracji, możemy być zobowiązani do ujawnienia danych osobowych.. Może to obejmować wszystkie dane osobowe, które Bumble posiada na Twój temat, w tym wszystkie wymienione powyżej kategorie CCPA 
Dostawcy usług marketingowych. Aby pomóc nam w dostarczaniu marketingu i reklam na stronach internetowych i w aplikacjach osób trzecich oraz w mierzeniu skuteczności naszych kampanii reklamowych. Więcej informacji na ten temat jest dostępnych poniżej. Identyfikator reklamowy związany z Twoim urządzeniem (Device ID), szacunkowa lokalizacja (na podstawie Twojego adresu IP), wiek, płeć oraz dane dotyczące Twoich odwiedzin na naszych Stronach lub w Aplikacji oraz działań podjętych na tych stronach (np. jeśli pobrałeś naszą Aplikację lub utworzyłeś konto w naszej Aplikacji), hashowany adres e-mail (tylko dla "niestandardowej grupy odbiorców ") (CCPA Kategorie B, C, G, F i K) 
Anti-Spam i Anti-Fraud. Twoje dane mogą być udostępniane innym firmom z Bumble Group, na przykład w celu zablokowania kont i podejrzenia nieuczciwych transakcji płatniczych w ramach naszych procedur antyspamowych i antyfraudowych.. Adres e-mail, numer telefonu, adres IP i informacje o sesji IP, identyfikator sieci społecznościowej, nazwa użytkownika, ciąg agenta użytkownika oraz dane dotyczące transakcji i płatności (CCPA kategorie B, F i D). 
Informacje zbiorcze. Możemy udostępniać osobom trzecim informacje zbiorcze, które zawierają Twoje dane osobowe (ale nie identyfikują Cię bezpośrednio) wraz z innymi informacjami, w tym danymi z dziennika, w celu analizy branżowej i profilowania demograficznego.
WIĘCEJ INFORMACJI NA TEMAT UJAWNIANIA INFORMACJI
Dostawcy usług
Angażujemy pewne zaufane strony trzecie do wykonywania funkcji i świadczenia usług na naszą rzecz ("Dostawcy Usług"). Dostawcy, z którymi Bumble dzieli się danymi osobowymi Użytkowników, różnią się w zależności od wielu czynników, takich jak to, z których z naszych Aplikacji, Stron i usług korzysta Użytkownik. Na przykład, aby zapewnić nasze usługi Użytkownikom, zazwyczaj korzystamy z następujących dostawców usługi rozliczeniowe, aby umożliwić klientom zakup płatnych funkcji naszej Aplikacji (np. Google Play)
Angażujemy pewne zaufane strony trzecie do wykonywania funkcji i świadczenia usług na naszą rzecz ("Dostawcy Usług"). Dostawcy, z którymi Bumble dzieli się danymi osobowymi Użytkowników, różnią się w zależności od wielu czynników, takich jak to, z których z naszych Aplikacji, Stron i usług korzysta Użytkownik. Na przykład, aby zapewnić nasze usługi Użytkownikom, zazwyczaj korzystamy z następujących dostawców usługi uwierzytelniania, aby umożliwić klientom uwierzytelnienie ich konta (na przykład Twilio)
Angażujemy pewne zaufane strony trzecie do wykonywania funkcji i świadczenia usług na naszą rzecz ("Dostawcy Usług"). Dostawcy, z którymi Bumble dzieli się danymi osobowymi Użytkowników, różnią się w zależności od wielu czynników, takich jak to, z których z naszych Aplikacji, Stron i usług korzysta Użytkownik. Na przykład, aby zapewnić nasze usługi Użytkownikom, zazwyczaj korzystamy z następujących dostawców dostawcy mediów społecznościowych, aby umożliwić klientom utworzenie/połączenie ich konta w Bumble z ich kontami na takich platformach (na przykład Facebook, Instagram lub Spotify)
Angażujemy pewne zaufane strony trzecie do wykonywania funkcji i świadczenia usług na naszą rzecz ("Dostawcy Usług"). Dostawcy, z którymi Bumble dzieli się danymi osobowymi Użytkowników, różnią się w zależności od wielu czynników, takich jak to, z których z naszych Aplikacji, Stron i usług korzysta Użytkownik. Na przykład, aby zapewnić nasze usługi Użytkownikom, zazwyczaj korzystamy z następujących dostawców ulepszanie produktów i badania rynku, korzystamy z platform stron trzecich (takich jak Typeform) i agencji (takich jak Kantar) do przeprowadzania ankiet dla klientów i badań rynku w celu ulepszenia naszych produktów i usług
Angażujemy pewne zaufane strony trzecie do wykonywania funkcji i świadczenia usług na naszą rzecz ("Dostawcy Usług"). Dostawcy, z którymi Bumble dzieli się danymi osobowymi Użytkowników, różnią się w zależności od wielu czynników, takich jak to, z których z naszych Aplikacji, Stron i usług korzysta Użytkownik. Na przykład, aby zapewnić nasze usługi Użytkownikom, zazwyczaj korzystamy z następujących dostawców usługi IT, niektórzy zewnętrzni dostawcy oprogramowania wykorzystywanego w ramach naszej działalności mogą przetwarzać dane osobowe Użytkowników (na przykład, jeśli Użytkownik skontaktuje się z nami za pośrednictwem mediów społecznościowych z zapytaniem o pomoc, jego zapytanie jest przetwarzane przez naszego dostawcę oprogramowania do zarządzania społecznością Khoros)
Przeprowadzamy due diligence wszystkich dostawców usług, których angażujemy, aby upewnić się, że posiadają oni odpowiednie środki ochrony danych i bezpieczeństwa informacji oraz przekazujemy im tylko te dane osobowe, które są niezbędne do świadczenia usług. Podejmowane są działania mające na celu zapewnienie, że udostępniane dane są w jak największym stopniu nieautoryzowane, a nasi dostawcy podlegają również szerokim zobowiązaniom wynikającym z naszych ustaleń umownych, w tym ścisłym limitom przechowywania danych.
Dostawcy usług marketingowych
Współpracujemy z dostawcami usług marketingowych (takimi jak na przykład Facebook) ("Dostawcy Usług Marketingowych"), aby pomóc nam w marketingu i reklamie naszej Aplikacji i usług na stronach internetowych i w aplikacjach osób trzecich oraz w mierzeniu skuteczności naszych kampanii reklamowych. Na przykład aby wykluczyć Cię z kampanii reklamowych mających na celu znalezienie nowych użytkowników, jeśli masz już konto na Bumble.
Współpracujemy z dostawcami usług marketingowych (takimi jak na przykład Facebook) ("Dostawcy Usług Marketingowych"), aby pomóc nam w marketingu i reklamie naszej Aplikacji i usług na stronach internetowych i w aplikacjach osób trzecich oraz w mierzeniu skuteczności naszych kampanii reklamowych. Na przykład aby pokazywać reklamy Bumble użytkownikom, którzy odwiedzili Aplikację/Strony Bumble, ale nie założyli jeszcze konta Bumble.
Współpracujemy z dostawcami usług marketingowych (takimi jak na przykład Facebook) ("Dostawcy Usług Marketingowych"), aby pomóc nam w marketingu i reklamie naszej Aplikacji i usług na stronach internetowych i w aplikacjach osób trzecich oraz w mierzeniu skuteczności naszych kampanii reklamowych. Na przykład w celu stworzenia grupy odbiorców naszych reklam, składającej się z innych potencjalnych użytkowników, którzy mają podobne cechy do Ciebie w oparciu o informacje, które posiadają o Tobie Dostawcy Usług Marketingowych (znane również jako Grupy Podobnych Odbiorców); lub
Współpracujemy z dostawcami usług marketingowych (takimi jak na przykład Facebook) ("Dostawcy Usług Marketingowych"), aby pomóc nam w marketingu i reklamie naszej Aplikacji i usług na stronach internetowych i w aplikacjach osób trzecich oraz w mierzeniu skuteczności naszych kampanii reklamowych. Na przykład aby włączyć Cię do "niestandardowej grupy odbiorców", która będzie otrzymywać treści reklamowe Bumble (niestandardowa grupa odbiorców to zasadniczo lista osób, które naszym zdaniem są najprawdopodobniej zainteresowane daną reklamą).
Dostawcom Usług Marketingowych udostępniamy ograniczoną ilość Twoich danych osobowych, takich jak identyfikator reklamowy związany z urządzeniem użytkownika (jest to losowy numer przypisany przez producenta urządzenia mobilnego (na przykład Apple lub Google) do urządzenia użytkownika, aby reklamodawcy (w tym producent) wiedzieli, kiedy reklama została obejrzana lub kliknięta w aplikacji oraz kiedy reklama powoduje "konwersję" (na przykład pobranie reklamowanej aplikacji))
Dostawcom Usług Marketingowych udostępniamy ograniczoną ilość Twoich danych osobowych, takich jak twoja szacunkowa lokalizacja (na podstawie adresu IP)
Dostawcom Usług Marketingowych udostępniamy ograniczoną ilość Twoich danych osobowych, takich jak wiek i płeć
Dostawcom Usług Marketingowych udostępniamy ograniczoną ilość Twoich danych osobowych, takich jak dane o Twoich wizytach na naszych Stronach lub w Aplikacji oraz o działaniach podjętych na tych stronach (np. jeśli pobrałeś naszą Aplikację, założyłeś konto w naszej Aplikacji lub szczegóły dotyczące zakupu dokonanego na naszych Stronach lub w Aplikacji )
Dostawcom Usług Marketingowych udostępniamy ograniczoną ilość Twoich danych osobowych, takich jak hashowaną* wersję Twojego adresu e-mail (do tworzenia " niestandardowej grupy odbiorców ").
Hashing jest sposobem szyfrowania informacji poprzez przekształcenie ich w kombinację losowych liczb i liter, tego kodu nie można prześledzić z powrotem do adresu e-mail. Gdy zaszyfrowane adresy e-mail są wysyłane do Dostawcy Usług Marketingowych, są one następnie dopasowywane do istniejącej listy zaszyfrowanych informacji ich własnych użytkowników, a nasze reklamy są dostarczane tym naszym użytkownikom, którzy zostali pomyślnie dopasowani do listy dostawcy. Dopasowane i niedopasowane hashe są następnie usuwane przez Dostawcę.
Więcej informacji o tym, jak używamy plików cookie i innych technologii śledzenia, w tym jak możesz ustawić i zarządzać swoimi preferencjami w odniesieniu do takich technologii, znajdziesz w naszej Polityce Cookies.
W niektórych przypadkach te strony trzecie będą również wykorzystywać zebrane dane do własnych celów, na przykład mogą agregować Twoje dane z innymi danymi, które posiadają i wykorzystywać je do informowania o usługach związanych z reklamą świadczonych innym klientom.
Facebook
W przypadku udostępniania danych Facebookowi jako naszemu Dostawcy Usług Marketingowych (w tym poprzez funkcję "Lubię to" na Facebooku), jesteśmy Współadministratorami Danych z Facebook Ireland dla tego przetwarzania. To ustalenie oznacza, że Bumble musi dostarczyć Ci to powiadomienie, ale powinieneś skontaktować się z Facebookiem, jeśli chcesz skorzystać ze swoich praw do ochrony danych. Dalsze informacje, w tym jak Facebook umożliwia Ci korzystanie z praw do ochrony danych, a następnie przetwarza informacje o Tobie jako niezależny administrator danych można znaleźć w Polityce Danych Facebook Ireland. Jeśli chcesz uzyskać więcej informacji na temat charakteru umowy, którą zawarliśmy z Facebookiem, napisz na adres dpo@bumble.com.
Dane, o których mowa powyżej, mogą obejmować działania, które podejmujesz na naszej stronie internetowej, takie jak interakcje z naszymi Stronami lub inne informacje zebrane z plików cookie lub podobnych technologii, w tym piksela Facebooka. Pozwala nam to mierzyć skuteczność naszych reklam, ulepszać nasze praktyki marketingowe i pomaga nam dostarczać bardziej odpowiednie reklamy do Ciebie i osób takich jak Ty (w tym w mediach społecznościowych takich jak Facebook).
CO INNI MOGĄ O TOBIE WIDZIEĆ.
Uważamy, że nasi Użytkownicy są niesamowici i chcemy, abyś dzielił się tym, jak bardzo jesteś niesamowity ze światem, więc zbudowaliśmy pewne funkcje, aby to umożliwić. Nasza Aplikacja została zaprojektowana tak, aby ułatwić Ci nawiązywanie kontaktów z innymi Użytkownikami oraz interakcji z nimi.
Korzystając z Aplikacji Bumble, powinieneś założyć, że wszystko, co opublikujesz lub prześlesz w Aplikacji, może być publicznie widoczne i dostępne, zarówno dla Użytkowników Aplikacji, jak i osób, które z niej nie korzystają. Chcemy, aby nasi użytkownicy byli ostrożni w publikowaniu informacji, które mogą zostać upublicznione.
Zachowaj ostrożność, umieszczając w swoim profilu wrażliwe informacje o sobie, takie jak wyznanie religijne czy dane dotyczące zdrowia. Możesz również zdecydować się na dodanie wrażliwych informacji o sobie, gdy dodasz do swojego profilu określone odznaki Bumble, takie jak religia czy poglądy polityczne. Chociaż możesz dobrowolnie przekazać nam te informacje podczas tworzenia profilu, w tym swoje preferencje seksualne, nie ma takiego wymogu. Pamiętaj, że zdjęcia, które zamieszczasz na Bumble, również mogą ujawniać informacje o Tobie. Jeśli zamieścisz i zdecydujesz się przekazać nam wrażliwe informacje o sobie, w tym poprzez dodanie odznak do swojego profilu, wyrażasz wyraźną zgodę na przetwarzanie przez nas tych informacji i upublicznianie ich innym Użytkownikom.
Profil Bumble i inne informacje, które udostępniasz za pośrednictwem Aplikacji, w tym niektóre informacje dodane do Twojego profilu za pośrednictwem kont osób trzecich (takich jak Facebook, Instagram lub Spotify, więcej informacji na ten temat znajduje się w sekcji 7 niniejszej Polityki Prywatności) mogą być przeglądane i udostępniane przez Użytkowników osobom, które mogą, ale nie muszą być Użytkownikami Aplikacji. Na przykład, Użytkownik może polecić Ciebie swoim znajomym z Facebooka, robiąc zrzut ekranu Twojego zdjęcia profilowego i udostępniając go, niezależnie od tego, czy taki znajomy jest również Użytkownikiem Aplikacji.
Należy również pamiętać, że w niektórych krajach (obecnie tylko w Korei Południowej) Użytkownicy otrzymują funkcjonalność umożliwiającą im pobranie kopii historii ich konwersacji (ponieważ jest to wymagane przez lokalne prawo), a Bumble nie ma kontroli nad tym, w jaki sposób Użytkownicy mogą następnie opublikować lub wykorzystać te informacje.
Jeśli logujesz się do Aplikacji lub uzyskujesz do niej dostęp poprzez swoje konto na Facebooku lub inne konto osoby trzeciej na urządzeniu, które dzielisz z innym, pamiętaj o wylogowaniu się z Aplikacji i odpowiedniego konta osoby trzeciej po opuszczeniu urządzenia, aby uniemożliwić innym użytkownikom dostęp do Twojego konta Bumble.
NASZA POLITYKA DOTYCZĄCA WIEKU.
Mimo że chcemy, aby jak najwięcej osób mogło czerpać przyjemność z używania naszych produktów, musisz mieć ukończone 18 lat, aby móc korzystać z Bumble.
Bumble nie zbiera świadomie żadnych informacji o dzieciach, osobach małoletnich ani jakichkolwiek osobach poniżej 18 roku życia, ani nie adresuje do tychże osób działań marketingowych. Jeśli dowiemy się, że dziecko, osoba małoletnia lub ktokolwiek poniżej 18 roku życia zarejestrował się u nas i przekazał nam dane osobowe, podejmiemy kroki w celu zakończenia rejestracji tej osoby.
BEZPIECZEŃSTWO.
W Bumble jesteśmy dumni z tego, że podejmujemy wszelkie odpowiednie środki bezpieczeństwa, aby pomóc chronić Twoje dane przed utratą, niewłaściwym wykorzystaniem i nieupoważnionym dostępem lub ujawnieniem. Stosujemy rozsądne środki bezpieczeństwa, aby zapewnić poufność Twoich danych osobowych, takie jak zabezpieczone serwery z wykorzystaniem zapór sieciowych.
Niestety, żadna strona internetowa ani transmisja internetowa nie jest nigdy w 100% bezpieczna i nawet my nie możemy zagwarantować, że nieautoryzowany dostęp, włamanie, utrata danych lub inne naruszenia nigdy nie wystąpią, ale oto kilka przydatnych wskazówek, które pomogą utrzymać bezpieczeństwo Twoich danych 1. Upewnij się, że wylogujesz się ze swojego konta po użyciu, ponieważ nigdy nie wiadomo, kto może natknąć się na Twoje konto!
Niestety, żadna strona internetowa ani transmisja internetowa nie jest nigdy w 100% bezpieczna i nawet my nie możemy zagwarantować, że nieautoryzowany dostęp, włamanie, utrata danych lub inne naruszenia nigdy nie wystąpią, ale oto kilka przydatnych wskazówek, które pomogą utrzymać bezpieczeństwo Twoich danych 2. Nie udostępniaj nikomu hasła używanego do dostępu do swojego Konta Bumble!
Niestety, żadna strona internetowa ani transmisja internetowa nie jest nigdy w 100% bezpieczna i nawet my nie możemy zagwarantować, że nieautoryzowany dostęp, włamanie, utrata danych lub inne naruszenia nigdy nie wystąpią, ale oto kilka przydatnych wskazówek, które pomogą utrzymać bezpieczeństwo Twoich danych 3. Zmieniaj okresowo swoje hasło.
Jeśli kiedykolwiek podejrzewasz, że ktoś uzyskał dostęp do Twojego hasła lub Konta, wykonaj kroki określone tutaj. Nie możemy zagwarantować bezpieczeństwa Twoich danych osobowych podczas ich przesyłania do naszej strony i wszelkie przesyłanie odbywa się na Twoje własne ryzyko.
ŁĄCZENIE INNYCH KONT Z BUMBLE.
Użycie danych z mediów społecznościowych do zalogowania się do Bumble
Logując się do naszej Aplikacji przy użyciu konta na Facebooku, wyrażasz zgodę na udostępnienie nam przez Facebook swojego imienia i nazwiska oraz zdjęcia profilowego. O ile nie zrezygnujesz, wyrażasz również zgodę na udostępnienie nam przez Facebook swojego adresu e-mail (jeśli jest on powiązany z jego kontem na Facebooku), daty urodzenia, zdjęcia profilowego, płci, polubień strony i aktualnego miasta.
Jeśli zarejestrujesz się lub zalogujesz za pomocą swojego identyfikatora Apple ID, udzielasz Apple zgody na udostępnienie Twojego loginu Apple, nazwy (którą możesz edytować) oraz adresu e-mail (możesz wybrać opcję ukrycia swojego adresu e-mail, a Apple utworzy losowy adres e-mail, aby Twój osobisty e-mail pozostał prywatny). Ten adres e-mail zostanie powiązany z Twoim kontem Bumble i będzie używany do odzyskiwania Twojego konta Bumble.
Następnie wykorzystamy te dane osobowe, aby utworzyć Twoje konto Bumble. Jeśli usuniesz aplikację Bumble ze swoich ustawień na Facebooku lub ze swojego Apple ID, nie będziemy mieli już dostępu do tych danych. Jednak nadal będziemy mieć dane osobowe, które otrzymaliśmy, gdy po raz pierwszy zakładałeś swoje konto Bumble za pomocą swojego Facebooka lub Apple ID (musisz całkowicie usunąć swoje konto Bumble, abyśmy nie mieli już dostępu do tych danych).
Łączenie kont mediów społecznościowych z kontem Bumble
Możesz połączyć swoje konto Bumble z kontami na Instagramie, Facebooku lub Spotify. Dzięki temu możesz udostępniać niektóre informacje z tych kont bezpośrednio na Twoje konto Bumble (na przykład zdjęcia z Instagrama lub swoich najlepszych artystów ze Spotify).
Otrzymujemy tylko ograniczone informacje, na których przekazywanie zezwala Instagram lub Spotify (zgodnie ze szczegółami podanymi przez Instagram/Facebook/Spotify i Twoimi uzgodnionymi podczas pierwszego połączenia konta z tych platform z kontem Bumble).
Jeśli nie chcesz już łączyć swojego konta Bumble z kontem na Instagramie, Facebooku lub Spotify, przejdź do ustawień na swoim koncie w Instagramie, Facebooku lub Spotify i postępuj zgodnie z instrukcjami, aby usunąć uprawnienia dostępu do aplikacji Bumble. Pamiętaj, że wszelkie informacje już dodane do Twojego konta Bumble z tych platform nie zostaną usunięte, chyba że usuniesz je również z konta Bumble.
INFORMACJE DLA CZŁONKÓW BFF.
Jeśli używasz BFF, możesz uzupełnić swój profil o informacje (takie jak Twoje przekonania i poglądy polityczne). Możesz podać te informacje jako część swojego profilu, ale nie ma takiego obowiązku.
Powinieneś założyć, że wszelkie informacje, którymi dzielisz się w BFF, w tym informacje o Ulach, do których dołączyłeś, mogą być widoczne dla każdego członka BFF. Zwróć uwagę, że członkowie BFF nie będą mogli zobaczyć dyskusji na czacie, dopóki nie dołączą do konkretnego czatu, a kiedy dołączą, zobaczą pełną historię czatu.
Jak przetwarzamy dane osobowe w BFF i nasze podstawy prawne do przetwarzania
W BFF oferujemy możliwość dołączenia do Hives zbudowanych wokół miejsc lub tematów. Będziemy automatycznie polecać Hives, do których możesz dołączyć, na podstawie Twojej lokalizacji, aktywności, informacji o "moim życiu" i "moich zainteresowaniach".
Przetwarzanie Twoich danych dotyczących lokalizacji jest niezbędne do wykonania naszej umowy z Tobą i dostarczenia Ci usługi Hives.
Przetwarzanie informacji o Twoim profilu i aktywności w celu tworzenia rekomendacji Hives jest oparte na naszych uzasadnionych interesach. W naszym uzasadnionym interesie leży wykorzystanie tych informacji, aby polecić Ci odpowiednie Hives.
Należy pamiętać, że jeśli przesyłasz i decydujesz się na udostępnienie wrażliwych informacji (takich jak seksualność i przekonania), wyrażasz wyraźną zgodę na udostępnienie tych informacji innym członkom BFF.
Udostępnianie profilu w naszej aplikacji Bumble For Friends
Jeśli jesteś członkiem BFF, Twój profil BFF będzie automatycznie widoczny zarówno w trybie BFF w Bumble, jak i w naszej osobnej aplikacji, Bumble For Friends. Bumble For Friends to osobna aplikacja do znajdowania znajomości, której właścicielem jest Bumble Group. Automatycznie pokazujemy profile BFF zarówno w trybie BFF w Bumble, jak i w naszej aplikacji Bumble For Friends, aby zapewnić Ci bogatszą pulę potencjalnych znajomych do połączenia. Należy pamiętać, że to udostępnianie profili dotyczy tylko członków BFF w jurysdykcjach, w których dostępna jest nasza aplikacja Bumble For Friends. Jeśli sprzeciwiasz się, aby Twój profil BFF był pokazywany w naszej aplikacji Bumble For Friends, zapoznaj się z tą stroną pomocy.
TWOJE PRAWA DO PRYWATNOŚCI W STANIE KALIFORNIA.
Użytkownikom, którzy są mieszkańcami Kalifornii, przysługują następujące prawa (oprócz tych wymienionych w sekcji 10 poniżej) na mocy California Consumer Privacy Act, a także masz prawo do wolności od bezprawnej dyskryminacji za korzystanie z praw wynikających z ustawy 1. Masz prawo zażądać, abyśmy ujawnili Ci pewne informacje i wyjaśnili, w jaki sposób gromadziliśmy, wykorzystywaliśmy i udostępnialiśmy Twoje dane osobowe w ciągu ostatnich 12 miesięcy.
Użytkownikom, którzy są mieszkańcami Kalifornii, przysługują następujące prawa (oprócz tych wymienionych w sekcji 10 poniżej) na mocy California Consumer Privacy Act, a także masz prawo do wolności od bezprawnej dyskryminacji za korzystanie z praw wynikających z ustawy 2. Masz prawo zażądać, abyśmy usunęli Twoje dane osobowe, które od Ciebie zebraliśmy, z zastrzeżeniem pewnych wyjątków.
Kalifornijskie prawo "Shine the Light", sekcja 1798.83 Kodeksu Cywilnego, wymaga od niektórych firm odpowiedzi na prośby klientów z Kalifornii, którzy pytają o praktyki firm związane z ujawnianiem danych osobowych stronom trzecim dla celów marketingu bezpośredniego stron trzecich. Jeśli chcesz dowiedzieć się o wszelkich prawach, jakie możesz mieć na mocy sekcji 1798.83 Kalifornijskiego Kodeksu Cywilnego, możesz napisać do nas na adres feedback@team.bumble.com..
Od czasu do czasu, w ramach wspólnej promocji z osobą trzecią, możemy, jeśli weźmiesz udział w takiej promocji, ujawnić Twoje dane kontaktowe osobie trzeciej, aby umożliwić jej marketing swoich produktów lub usług do Ciebie. Jeżeli jest to warunek uczestnictwa w promocji, zawsze poinformujemy Cię o tym przed przystąpieniem do niej. Prosimy o postępowanie zgodnie z instrukcjami dostarczonymi przez osoby trzecie w celu rezygnacji z otrzymywania ich wiadomości.
Ponadto, zgodnie z prawem stanu Kalifornia, operatorzy usług internetowych są zobowiązani do ujawnienia, w jaki sposób reagują na sygnały "nie śledzić" lub inne podobne mechanizmy, które zapewniają konsumentom możliwość wyboru w odniesieniu do gromadzenia danych osobowych konsumenta w czasie i w ramach usług internetowych stron trzecich, w zakresie, w jakim operator angażuje się w to gromadzenie. W tej chwili nie śledzimy danych osobowych naszych Użytkowników w czasie i w ramach usług internetowych stron trzecich. Prawo to wymaga również od operatorów usług internetowych, aby ujawnili, czy osoby trzecie mogą zbierać dane osobowe o działaniach online swoich użytkowników w czasie i w różnych usługach online, gdy użytkownicy korzystają z usług operatora. Nie zezwalamy świadomie osobom trzecim na zbieranie danych osobowych o działaniach online poszczególnych użytkowników w czasie i w ramach różnych usług online podczas korzystania z Aplikacji.
TWOJE PRAWA.
Przepisy dotyczące ochrony prywatności obowiązujące w Twoim kraju mogą dawać Ci następujące prawa 1. Prawo do informacji: jakie dane osobowe organizacja przetwarza i dlaczego (informacje te przekazujemy w niniejszej Polityce Prywatności).
Przepisy dotyczące ochrony prywatności obowiązujące w Twoim kraju mogą dawać Ci następujące prawa 2. Prawo dostępu: możesz zażądać kopii swoich danych.
Przepisy dotyczące ochrony prywatności obowiązujące w Twoim kraju mogą dawać Ci następujące prawa 3. Prawo do sprostowania: jeśli posiadane dane są niedokładne, masz prawo do ich sprostowania.
Przepisy dotyczące ochrony prywatności obowiązujące w Twoim kraju mogą dawać Ci następujące prawa 4. Prawo do usunięcia danych: w pewnych okolicznościach masz prawo do usunięcia swoich danych.
Przepisy dotyczące ochrony prywatności obowiązujące w Twoim kraju mogą dawać Ci następujące prawa 5. Prawo do ograniczenia przetwarzania: w ograniczonych okolicznościach masz prawo zażądać zaprzestania przetwarzania, ale zachowania danych.
Przepisy dotyczące ochrony prywatności obowiązujące w Twoim kraju mogą dawać Ci następujące prawa 6. Prawo do przenoszenia danych: możesz zażądać kopii określonych danych w formie nadającej się do odczytu maszynowego, które mogą być przekazane innemu dostawcy.
Przepisy dotyczące ochrony prywatności obowiązujące w Twoim kraju mogą dawać Ci następujące prawa 7. Prawo do sprzeciwu: w pewnych okolicznościach (w tym, gdy dane są przetwarzane na podstawie prawnie uzasadnionego interesu lub w celach marketingowych) możesz wnieść sprzeciw, wobec tego przetwarzania.
Przepisy dotyczące ochrony prywatności obowiązujące w Twoim kraju mogą dawać Ci następujące prawa 8. Prawa związane ze zautomatyzowanym podejmowaniem decyzji, w tym profilowaniem: w tym obszarze istnieje kilka praw, w przypadku, gdy przetwarzanie prowadzone wyłącznie w sposób zautomatyzowany skutkuje decyzją, która ma prawne lub istotne skutki dla osoby fizycznej. W takich okolicznościach Twoje prawa obejmują prawo do zapewnienia interwencji człowieka w proces podejmowania decyzji.
Konkretne prawa, które mają zastosowanie do Ciebie (które mogą obejmować inne prawa niewymienione powyżej) mogą się różnić w zależności od kraju. Powinieneś zapoznać się z przysługującymi Tobie prawami na mocy przepisów o ochronie prywatności obowiązujących w jego kraju.
Jeśli chcesz skorzystać z któregokolwiek z praw wymienionych powyżej, odwiedź naszą Stronę z informacjami zwrotnymi lub napisz do naszego inspektora ochrony danych na adres dpo@bumble.com. Możesz również skontaktować się z nami pocztą na następujący adres: The Broadgate Tower Third Floor, 20 Primrose Street, London, United Kingdom, EC2A 2RS. W celu ochrony Ciebie i wszystkich naszych Użytkowników, możemy potrzebować od Ciebie konkretnych informacji, które pomogą nam potwierdzić Twoją tożsamość, zanim będziemy mogli odpowiedzieć na powyższe prośby.
Jeśli masz zastrzeżenia dotyczące sposobu, w jaki przetworzyliśmy Twoje żądanie lub Twoje dane osobowe, powinieneś skontaktować się z nami w pierwszej kolejności za pośrednictwem danych kontaktowych wymienionych powyżej.
Jeśli uważasz, że nie rozwiązaliśmy Twoich wątpliwości, masz prawo w każdej chwili złożyć skargę do Information Commissioner's Office (ICO), brytyjskiego organu nadzorczego w sprawach ochrony danych (website_url_lnk Jeśli mieszkasz w kraju lub terytorium położonym w Unii Europejskiej lub Europejskim Obszarze Gospodarczym (EOG), możesz również skontaktować się z lokalnym organem nadzorującym ochronę danych. Jeśli mieszkasz w kraju poza UE, możesz mieć prawo do złożenia skargi do lokalnego organu nadzorującego ochronę prywatności lub danych.
Przedstawiciel UE
Zgodnie z art. 27 ogólnego rozporządzenia o ochronie danych firma Bumble wyznaczyła firmę Borlux Ltd jako swojego przedstawiciela ds. RODO w UE. Jeśli zwykle mieszkasz w państwie członkowskim UE, możesz skontaktować się z Borlux Ltd w sprawach związanych z RODO przez korzystając z formularza wniosku online na stronie website_url_lnk
Adres pocztowy: 1st Floor, 6 Lapps Quay, Cork, Irlandia.
LOKALIZACJE DANYCH.
Chcemy, abyś miał dostęp do Bumble niezależnie od tego, gdzie się znajdujesz. Aby umożliwić nam świadczenie tej usługi, obsługujemy globalną sieć serwerów, w tym w USA, Wielkiej Brytanii, UE i (dla Użytkowników znajdujących się w Rosji) w Rosji. Sprzęt znajduje się w centrach danych stron trzecich, ale jest własnością Bumble Group. Dane zbierane przez Partnerów Reklamowych i innych Dostawców Usług mogą być również przechowywane poza Wielką Brytanią i Europejskim Obszarem Gospodarczym. Zapewniamy, że dane są odpowiednio chronione poprzez zapewnienie ważnych, zgodnych z prawem mechanizmów, takich jak: zatwierdzone przez UE klauzule wzorcowe (które można znaleźć tutaj), oraz wdrażanie solidnych standardów umownych. Jeśli chcesz uzyskać więcej informacji związanych z charakterem zabezpieczeń, które stosujemy, napisz na adres dpo@bumble.com..
PRZECHOWYWANIE I USUWANIE DANYCH.
Przechowujemy Twoje dane osobowe tylko tak długo, jak długo są nam one potrzebne w związku z powoływaną podstawą prawną (jak określono w sekcji 2 powyżej) oraz jak zezwala na to obowiązujące prawo. Prosimy o zapoznanie się z "Informacjami dotyczącymi weryfikacji profilu (w tym informacjami biometrycznymi)" w sekcji 1 powyżej, aby poznać nasze zasady przechowywania informacji biometrycznych.
Gdy Twoje Konto zostanie usunięte, upewniamy się, że nie będzie już widoczne w Aplikacji. Przez okres do 28 dni nadal możliwe jest przywrócenie Twojego Konta, jeśli zostało ono przypadkowo usunięte. Po upływie 28 dni rozpoczynamy proces usuwania Twoich danych osobowych z naszych systemów, chyba że 1. musimy je przechowywać w celu przestrzegania obowiązujących przepisów prawa (na przykład, jeśli dokonujesz zakupów w ramach Aplikacji, niektóre dane osobowe mogą być przechowywane dla celów podatkowych i księgowych).
Gdy Twoje Konto zostanie usunięte, upewniamy się, że nie będzie już widoczne w Aplikacji. Przez okres do 28 dni nadal możliwe jest przywrócenie Twojego Konta, jeśli zostało ono przypadkowo usunięte. Po upływie 28 dni rozpoczynamy proces usuwania Twoich danych osobowych z naszych systemów, chyba że 2. musimy je przechowywać w celu udowodnienia zgodności z obowiązującym prawem (na przykład, jeśli konto zostanie zablokowane, przechowujemy niektóre informacje o koncie oraz zapis zachowania, które doprowadziło do zablokowania, informacje te są przechowywane w celach dowodowych w przypadku zapytań lub roszczeń prawnych dotyczących blokady).
Gdy Twoje Konto zostanie usunięte, upewniamy się, że nie będzie już widoczne w Aplikacji. Przez okres do 28 dni nadal możliwe jest przywrócenie Twojego Konta, jeśli zostało ono przypadkowo usunięte. Po upływie 28 dni rozpoczynamy proces usuwania Twoich danych osobowych z naszych systemów, chyba że 3. istnieje nierozwiązana kwestia, roszczenie lub spór wymagający od nas zachowania odpowiednich informacji do czasu jego rozwiązania; lub
Gdy Twoje Konto zostanie usunięte, upewniamy się, że nie będzie już widoczne w Aplikacji. Przez okres do 28 dni nadal możliwe jest przywrócenie Twojego Konta, jeśli zostało ono przypadkowo usunięte. Po upływie 28 dni rozpoczynamy proces usuwania Twoich danych osobowych z naszych systemów, chyba że 4. informacje muszą być przechowywane dla naszych uzasadnionych interesów biznesowych, takich jak zapobieganie oszustwom i zwiększanie bezpieczeństwa Użytkowników (na przykład, informacje mogą być potrzebne do zapobiegania użytkownikowi, który został zbanowany za niebezpieczne zachowanie lub incydenty bezpieczeństwa z otwarcia nowego konta).
Ostrzeżenie: Nawet po usunięciu informacji ze swojego profilu lub usunięciu swojego Konta, kopie tych informacji mogą być nadal widoczne i/lub dostępne w zakresie, w jakim takie informacje zostały wcześniej udostępnione innym osobom, skopiowane lub przechowywane przez inne osoby. Nie możemy tego kontrolować, ani nie ponosimy za to żadnej odpowiedzialności. Jeśli udostępniłeś aplikacjom lub stronom internetowym osób trzecich swoje dane osobowe, mogą one zachować takie informacje w zakresie dozwolonym przez ich warunki świadczenia usług lub politykę prywatności.
Dzięki za przeczytanie, mamy nadzieję, że nie drażniliśmy się zbyt długo! 
ZMIANY W NINIEJSZEJ POLITYCE.
W miarę rozwoju Bumble możemy od czasu do czasu zmieniać niniejszą Politykę Prywatności. Najbardziej aktualna wersja polityki będzie regulować nasze wykorzystanie informacji o Tobie i zawsze będzie znajdować się na stronie bumble.com/polityka. Jeśli wprowadzimy do tej polityki zmiany, które według naszego uznania są istotne, powiadomimy Cię o tym, na przykład poprzez e-mail wysłanej na adres e-mail powiązany z Twoim Kontem lub poprzez umieszczenie powiadomienia w Bumble.
Data wejścia w życie
Niniejsza Polityka prywatności została ostatnio zaktualizowana 14 lipca 2023 r.
Zamknij menu
Pobierz Bumble
Pobierz Bumble
Bumble na Instagramie
Bumble na Facebooku
Bumble na Twitterze
Bumble na Pintereście
Pozwolenie na korzystanie z plików cookie
Korzystamy z plików cookie, aby usprawnić naszą stronę. Korzystamy z cookie analitycznych i reklamowych. Więcej informacji znajdziesz tu: Polityka Cookie.
Czy zgadzasz się na pliki cookie?
Zamknij zgodę na korzystanie z plików cookie