Política de Privacidad, DGO
Política de Privacidad
Política de Privacidad de DGO
En LATAM STREAMCO Inc. reconocemos la importancia de la seguridad, privacidad y confidencialidad de los datos personales de nuestros clientes, proveedores, colaboradores y público en general; por esa razón hemos diseñado la presente política de privacidad ("Política") para el manejo adecuado de estos datos. Esta Política explica cómo a través de nuestro producto DGO, recopilamos, almacenamos, utilizamos y divulgamos información acerca de usted cuando se suscribe a nuestros servicios y /o visita nuestro sitio Web. La contratación, utilización o recibo por usted de nuestros productos o servicios (incluyendo nuestro sitio Web) constituye la aceptación de esta política.
Esta Política es aplicable al titular y a los usuarios de DGO por el uso que hagan de la aplicación DGO, proporcionada por LATAM STREAMCO Inc. y sus afiliadas ("nosotros" o " LATAM STREAMCO"), a la que se puede acceder a través de varias plataformas soportadas, como un navegador, dispositivo móvil, tableta, Smart TV o en un dispositivo de transmisión ("la app").
Esta Política no solo aplica al titular de la app por el uso que haga de la aplicación, sino también a todos los usuarios que inicien sesión con sus credenciales, y por lo cual se haga una recopilación y uso de datos de acuerdo con los Términos de Uso de DGO y Contrato de Licencia de Usuario Final, de acuerdo con lo anterior, se reitera que, al momento de hacer uso de nuestros servicios, se entiende que el titular y los usuarios de esta app conocen y aceptan esta Política de privacidad.
De conformidad con lo anterior, se entenderá como tITULAR: persona natural o jurídica que adquiere de manera directa los servicios de la aplicación DGO, y mantiene una relación contractual con LATAM STREAMCO Inc.
USUARIO: persona natural o jurídica que tenga acceso o utilice los servicios de la aplicación DGO.
Tanto el titular como los usuarios que accedan a esta aplicación, aceptan la recopilación, almacenamiento, depuración, análisis, circulación, actualización, transferencia internacional, cruce con información propia o de terceros, y uso compartido de sus datos para las finalidades previstas en esta Política. El titular y los usuarios que usen la aplicación estarán sujetos a los mismos términos de tratamiento de datos que como se mencionó le permiten a LATAM STREAMCO recopilar, usar y compartir datos con terceros para su propio uso (incluidos los datos de la aplicación, la audiencia (es decir, la programación observada en DGO) y la información de su ubicación).
¿Cuándo y qué información se recopila?
Recopilamos información sobre usted, relacionada con su uso de la aplicación a través de su teléfono, tableta, computadora, televisión inteligente o cualquier otro dispositivo qué videos, estaciones o programas mira y cuándo. donde está ubicado; y cómo usa la aplicación (por ejemplo, contenido en qué hace clic o lo que introduce en la opción de "buscar") su cuenta. Esto incluye información como información que usted nos proporciona a través del proceso de registro; y suscripción a los servicios de DGO asociados con la app.
Los dispositivos móviles en los que usa la aplicación. Esto incluye información como número de móvil y dirección IP, ubicación. e identificadores únicos asociados con los dispositivos.
Su uso de este servicio a través del sitio web asociado con esta app, en el cual se pueden recopilar cosas como información sobre su computadora, como su sistema operativo y dirección IP e información de cookies y otras tecnologías similares, incluidas flash cookies, web beacons, widgets, registros de servidor o complementos de terceros.
Terceros, incluyendo información como datos demográficos y de otra índole de fuentes disponibles públicamente.
¿Con qué finalidad podríamos usar su información?
Podemos usar la información que recopilamos mediante su uso de la aplicación, para proporcionar y mejorar el servicio; personalizar su experiencia incluyendo cosas como hacer recomendaciones; para proporcionarle programación local; para llevar a cabo analítica; y para ayudarnos a nosotros y a terceros (incluidos, sin limitación, terceros vinculados a la prestación del servicio DGO) a brindarle publicidad o materiales de marketing dentro y fuera de la aplicación.
Además, utilizamos información de ubicación, como GPS o dirección IP ("Su Información de Ubicación"), por ejemplo, para proporcionar acceso a la programación local, brindar servicios y funciones vinculados con DGO, como la guía de canales, mejorar el servicio y prevenir el fraude. Su Información de Ubicación también nos ayuda a nosotros y a terceros a brindarle publicidad o materiales de marketing. Sin Su Información de Ubicación, es posible que no podamos brindar acceso a ciertos servicios y funciones, incluidos los canales locales en vivo, u otro contenido con restricciones geográficas. Podemos combinar y usar datos, incluyendo Su Información de Ubicación y la visualización de datos recopilados de la app con otros datos, tal como se describe en esta Política, entre otras con la finalidad de prestarle el servicio de DGO y con fines estadísticos.
Utilizamos información de los clientes, como qué programas se ven, con propósitos de retroalimentación, propósitos editoriales (es decir, para realizar las correcciones del estilo, traducciones, ediciones, etc. que fueran necesarias sobre nuestros contenidos), mercadeo, promociones, estadísticos, financieros, para desarrollo de nuevos productos y mejoramiento de contenido, para verificar las cualificaciones de prospectos clientes, para facturar nuestro servicio, asistir en validación y resolución de incidentes y otras funciones de negocio relacionadas.
Además, podríamos utilizar dicha información para sondeos, medida de audiencia y otras razones legítimas de negocio.
¿Compartimos su información y, de ser así, con quién?
Podemos compartir la información recopilada a través de la app, como se describe en esta Política, con otras compañías dentro de la familia de compañías LATAM STREAMCO, incluidas nuestras afiliadas y proveedores (incluidos, sin limitación, terceros vinculados a la prestación del servicio DGO) para ayudar a cumplir las ofertas de marketing, proporcionar o mejorar el servicio, realizar analítica y presentarle anuncios o materiales de marketing dentro y fuera de la aplicación, y otras finalidades previstas en esta Política.
También podemos compartir información recopilada a través de la aplicación, con terceros (incluidos, sin limitación, terceros vinculados a la prestación del servicio DGO) con fines de publicidad o marketing, como: qué programas se ven, intereses generales (por ejemplo, amante del deporte) y otra información recopilada sobre usted (por ejemplo, ubicación) como se describe en esta Política. Determinamos sus intereses específicos y generales en función de la información recopilada a través de la app, tal como se describe en esta Política. Cuando compartimos datos con terceros, utilizamos identificadores como identificadores de dispositivos o sistemas operativos. Esto podría incluir, entre otros, su ID de publicidad de Apple o Android.
Compartimos esta información para ayudar a cumplir las ofertas de marketing, proporcionar o mejorar el servicio, realizar analítica y ayudarnos a nosotros y a terceros a publicar anuncios y materiales de marketing dentro y fuera de la aplicación.
Cuando decimos "terceros" con quienes compartimos datos, nos referimos a anunciantes, proveedores de contenido (empresas que crean o distribuyen programación de video o contenido), redes sociales, analíticas (compañías que miden y analizan el comportamiento del consumidor, incluyendo lo qué los usuarios ven), y redes publicitarias (compañías que entregan y rastrean anuncios para anunciantes a través de numerosos sitios web, aplicaciones y dispositivos) que permitan la prestación del servicio DGO y otras finalidades previstas en esta Política.
Cuando utiliza la aplicación a través de un dispositivo de terceros que solicita su información de visualización, le permitiremos a ese tercero acceder a esta información de visualización. Esto podría incluir, por ejemplo, qué programas se miraron y dónde pausó el programa. Solo permitiremos que el tercero acceda a su información de visualización si acepta que la compartamos. Puede rechazar el consentimiento o luego retirar su consentimiento del dispositivo de transmisión de terceros enviando un correo electrónico a help@directvgo.com.
Su información puede ser utilizada en informes agregados que no lo identificarán personalmente, como por ejemplo un informe sobre cuántas personas vieron un determinado programa de televisión o informes que podemos vender a otras compañías para su propio marketing, publicidad u otros usos similares.
También podemos compartir información para Responder a solicitudes en caso de emergencias o exigencias
También podemos compartir información para Cumplir con las órdenes judiciales y otros procesos legales
También podemos compartir información para Ayudar con la verificación de identidad y prevenir el fraude y el robo de identidad
También podemos compartir información para Hacer cumplir nuestros acuerdos y proteger nuestros derechos o propiedades
También podemos compartir información para Obtener el pago por productos y servicios, incluyendo la transferencia o venta de cuentas morosas a terceros para su cobro.
¿Qué información no está cubierta por esta Política?
Esta Política no se aplica si va a un sitio de terceros desde la app, como cuando va a un sitio web que no es de LATAM STREAMCO desde la aplicación (haciendo clic en un enlace o un anuncio, por ejemplo). En este caso, entrará a aplicar la política de privacidad, si la hay, del sitio de terceros, quedando LATAM STREAMCO o cualquier de sus filiales, exoneradas de la responsabilidad por el manejo de su información por parte de este tercero.
¿Cuáles mecanismos implementamos para proteger mi información?
Trabajamos duro para proteger su información, razón por la cual hemos establecido salvaguardias electrónicos y administrativos diseñados para ayudar a que la información que recopilamos esté segura. Conservaremos su información de identificación personal en relación con su uso de la app, siempre que sea un cliente y/o usuario o hasta que ya no sea necesaria para fines comerciales, fiscales o legales. En caso de que la legislación de su país lo requiera, los datos que se obtengan en virtud de la utilización de la app serán registrados en una base de datos que se encuentra registrada ante el ente de vigilancia y control de su país, de conformidad con las normas que regulan el tema.
¿Recopilan información sobre el uso que hagan mis hijos?
No recopilamos información de identificación personal de ninguna persona menor de 18 años en la medida en que el servicio se encuentra autorizado solo para mayores de 18 años.
¿Qué opciones y controles tengo sobre el uso de mis datos?
Usted tiene el control. Tiene opciones y controles sobre cómo se recopilan, tratan y comparten sus datos cuando usa esta app. Recopilación de información: puede detener la recopilación de información a través de esta app mediante la desinstalación de la app.
Correos Electrónicos Promocionales de DGO: Al crear una cuenta, usted acepta recibir correos electrónicos promocionales con respecto a DIRECTV GO. La opción para ser removido de la lista de correos electrónicos se encontrará al pie de cada correo.
Podrá ejercitar, en cualquier momento, los derechos establecidos en esta política y la legislación, esto es el Acceso, Rectificación, Cancelación y Oposición, enviando un correo electrónico a help@directvgo.com.
La revocación no tiene efectos retroactivos.
¿Qué sucede si hay un cambio en la titularidad corporativa o a esta Política?
La información sobre nuestros clientes y usuarios, incluida la información de identificación personal, puede ser compartida y transferida como parte de cualquier fusión, adquisición, venta de activos de la compañía (que incluya la cesión de los contratos y/o clientes de DGO) o transición de servicio a otro proveedor. Esto también se aplica en el improbable caso de insolvencia, quiebra o administración judicial en la que los registros de clientes y usuarios se transfirieran a otra entidad como resultado de dicho procedimiento.
Podemos actualizar esta Política según sea necesario para reflejar los cambios que hacemos y para cumplir con los requisitos legales. La versión más reciente de la Política siempre estará disponible a través de la app. Si hacemos cambios sustanciales a esta Política, le notificaremos para obtener su consentimiento.
Cómo contactarnos sobre esta Política póngase en contacto con nosotros para cualquier pregunta sobre esta Política por correo electrónico a help@directvgo.com.
Gracias por elegir a LATAM STREAMCO.
Se informa que el responsable de la base de datos en la que se incluirán sus datos personales, y donde está previsto que usted ejerza sus derechos de acceso, rectificación, inclusión, actualización y supresión de los datos, así como el retiro o bloqueo de los mismos de las listas con fines de publicidad, es LATAM STREAMCO INC. con domicilio en 208 S. Akard St., Dallas, Texas 75202.
Los referidos derechos podrán ser ejercidos enviando un correo electrónico a help@directvgo.com.
Preguntas frecuentes
Legales
Test de velocidad
Política de Privacidad
Términos y Condiciones
Se recomienda tener una conexión óptima de Internet de 4MB. 2023 VRIO Corp. DIRECTV, el logotipo de DIRECTV, y todas las marcas de DIRECTV contenidas aquí son marcas comerciales de VRIO Corp y/o compañías afiliadas de VRIO Corp.