You need to enable JavaScript to run this app.
Pasar al contenido principal
Política de privacidad
Uso y protección de tus datos personales
Para tu tranquilidad, te contamos el uso que les damos a tus datos personales cuando los ingresás a nuestros sitios, canales digitales o formularios, y cómo los protegemos. 
👉 Podés ingresar a nuestra declaración de privacidad para conocer más detalles.
Cómo recolectamos tus datos 
Guardamos la información que ingresás en nuestros formularios, solicitudes, reclamos o consultas a través de Online Banking, Office Banking, App Galicia, App Galicia Office, Fonobanco, cajeros automáticos, terminales de autoservicio y el programa de puntos Quiero! 
Qué datos recopilamos
Nombre
Domicilio
Mail
Nacionalidad
Edad
Género según el DNI
Datos demográficos, biométricos e identificatorios.
No te vamos a pedir datos que revelen tu origen racial y étnico, opiniones políticas, convicciones religiosas e información referente a tu salud o vida sexual. 
Usamos tu información para 
Registrarte en nuestros sistemas y poder contactarte.
Verificar que cumplas con las exigencias legales.
Crear y mantener un registro de tus operaciones.
Dar soporte a tus consultas y reclamos.
Ofrecerte nuestros servicios financieros, productos y beneficios.
Mejorar nuestra oferta de servicios y funcionalidades a través del estudio y análisis de tus intereses y comportamientos. 
Qué son las cookies 
Podremos recopilar y procesar información sobre tu visita a nuestro portal por medio del uso de Cookies. Con el uso de estas tecnologías podemos conocer los intereses y el comportamiento de quienes visitan o son usuarios de nuestro portal y, de esa forma, darles un mejor servicio. Ayudándonos a comprender las interacciones de los usuarios con el contenido del portal.
Las cookies no guardan datos personales ni privados, pero si no querés que las usemos, podés desactivarlas desde tu navegador.
A continuación, ponemos a tu disposición los diferentes procedimientos para manejar esta configuración en los navegadores más utilizados internet Explorer (en Windows)
Microsoft Edge
Firefox
Google Chrome
Opera.
Safari (en Mac)
👉 Tené en cuenta que, si desactivás las cookies es posible que no puedas hacer uso de todas las funcionalidades que ofrece nuestro portal. 
Cómo protegemos tus datos 
Combinamos tecnologías para asegurar la confidencialidad e integridad de las operaciones online. 
Implementamos medidas de seguridad administrativas, técnicas y físicas para proteger tus datos personales ante la destrucción, pérdida, alteración, acceso, comunicación o uso accidental, ilegal o no autorizado. 
Garantizamos que nuestros procesos internos de las bases de datos cumplan con las obligaciones de seguridad y confidencialidad impuestas por la Ley de Protección de Datos Personales N° 25.326.
Somos los responsables de cómo se usan tus datos personales 
Asumimos el carácter de Responsable Registrado, porque cumplimos con todos los requisitos legales que exige la ley de Protección de Datos Personales N° 25.326. 
No compartiremos tu información con ninguna empresa u organización sin tu consentimiento, excepto si nos lo pide la ley, o para cumplir con obligaciones legales. 
Con tu consentimiento podemos compartir tus datos a entidades asociadas y filiales, o a proveedores que prestan servicios en nuestro nombre. Ellos no están autorizados a compartir tus datos. 
👉 Podés realizar consultas, reclamos y solicitudes acerca del uso de tus datos a través de bancogalicia@bancogalicia.com.ar. 
Cómo actualizar tu información personal 
Hacelo desde: Online Banking, Editar perfil. 
Cómo dejar de recibir nuestras comunicaciones 
Usamos tus datos de contacto (como mail o teléfono) para enviarte información importante sobre tus productos y ofrecerte beneficios y ofertas. 
👉 Si no querés recibir nuestras comunicaciones, podés escribirnos a bancogalicia@bancogalicia.com.ar.