This site uses cookies and related technologies for site operation, analytics, and third party advertising purposes. You may choose to consent to our use of these technologies, reject non-essential technologies, or further manage your preferences. Privacy Policy
Accept Decline Manage Settings
We're sorry but Privacy Pages don't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
Prywatność użytkowników jest ważna dla firmy Garmin.
Naszym celem jest poinformowanie użytkowników o tym, jak zbieramy, wykorzystujemy, udostępniamy i przechowujemy ich dane osobowe podczas korzystania z serwisu internetowego i aplikacji mobilnej Garmin Connect oraz użytkowania zgodnych urządzeń Garmin.
Jakiego rodzaju informacje gromadzimy?
Serwis Garmin Connect powstał z myślą o tym, by pomóc Ci śledzić aktywność fizyczną i kondycję oraz pomagać w osiąganiu określonych celów. Prosimy o dane, takie jak wzrost, waga czy długość snu, aby pomóc Ci w realizacji przyjętych celów, a także zapewnić dostęp do spersonalizowanych statystyk.
Dowiedz się więcej
Konto Garmin
W celu pełnego spersonalizowania konta w serwisie Garmin Connect gromadzimy podczas jego tworzenia dane, takie jak nazwisko i adres e-mail użytkownika., Przechowujemy również informacje dotyczące godzin zaśnięcia i przebudzenia, aby nie wysyłać przypomnień o podjęciu aktywności w czasie snu. Użytkownicy woleliby zapewne tego uniknąć.
Urządzenie Garmin
Podczas dodawania urządzenia Garmin do konta w serwisie Garmin Connect prosimy m.in. o podanie informacji na temat wzrostu, masy ciała, płci i daty urodzenia. Pomagają nam one spersonalizować Twoje statystyki i cele. Przechowujemy również dane dotyczące zarejestrowanych aktywności i tętna, aby przekazywać Ci informacje na temat osobistych rekordów lub obniżenia wieku sprawnościowego.
Synchronizacja urządzenia
Podczas synchronizacji danych w urządzeniu gromadzimy informacje, takie jak adres IP, data i godzina synchronizacji oraz poziom naładowania baterii, w celu ułatwienia identyfikacji i rozwiązywania błędów oraz problemów z synchronizacją, a także usprawnienia obsługi klienta. Gromadzimy również dane dotyczące użytkowania i trendów, które pomagają nam udoskonalać nasze funkcje i aplikacje.
Informacje kontaktowe
Wiemy, że użytkownicy woleliby pozostać anonimowi, jednak możemy gromadzić dane, takie jak imię i nazwisko, adres e-mail i numer telefonu, podczas rozmów telefonicznych w sprawie pomocy, aby mieć pewność, że zapewniamy użytkownikom potrzebną pomoc. Jeśli ktoś wyśle użytkownikowi zaproszenie LiveTrack lub użytkownik zostanie dodany jako kontakt alarmowy, firma Garmin zapisze informacje kontaktowe wymagane do realizacji tych usług.
Usługi oparte na lokalizacji
Usługi, takie jak śledzenie pozycji przez GPS podczas biegu lub aktualizacje pogody w urządzeniu, wymagają od firmy Garmin gromadzenia w tym czasie informacji dotyczących pozycji użytkownika. Dane GPS podczas aktywności są przesyłane do serwisu Garmin Connect lub Garmin Sports, ale użytkownik zachowuje kontrolę nad zakresem ich widoczności.
Pliki cookie oraz dane analityczne
Nasza firma korzysta na swoich stronach internetowych oraz w naszych aplikacjach z plików cookie i innych technologii mających na celu ułatwienie ich obsługi.
Wyświetl pełną treść zasad ochrony prywatności
Czy konieczne jest przesyłanie informacji o aktywności do serwisu Garmin?
Nie. Użytkownik podczas trwania dowolnej aktywności może korzystać z posiadanego urządzenia bez konieczności przesyłania danych do serwisu Garmin. Jednak w tym przypadku niemożliwe będzie korzystanie z niektórych funkcji serwisu Garmin Connect np. tablic wyników, list znajomych, wyzwań oraz statystyk.
Wyświetl pełną treść zasad ochrony prywatności
Dlaczego Garmin prosi o podanie danych osobowych?
Od zapewniania pomocy technicznej po motywowanie do osiągania celów, dane, o przekazanie których prosimy, służą zwiększeniu wygody obsługi serwisów Garmin Connect i Garmin Sports.
Dowiedz się więcej
By zapewnić Ci dostęp do spersonalizowanych statystyk
W celu zapewnienia dostępu do tych informacji wykorzystujemy dane osobowe, takie jak wzrost, masa ciała, płeć i wiek. Dzięki temu możemy dostarczyć dokładniejszych statystyk, obejmujących np. liczbę kalorii spalanych podczas aktywności oraz informacje umożliwiające porównanie swoich osiągów z wynikami innych użytkowników.
W celu ułatwienia śledzenia aktywności, rywalizacji i realizacji celów
W przypadku wyrażenia zgody na przesyłanie danych z urządzenia Garmin na serwer Garmin Connect gromadzimy zarejestrowane dane tych aktywności, aby umożliwić użytkownikom analizowanie i śledzenie postępów w realizacji celów. Istnieje możliwość udostępniania danych aktywności innym użytkownikom. Ponadto w każdej chwili można wycofać swoją zgodę i usunąć aktywności.
Jeśli użytkownik zdecyduje się na udział w udoskonalaniu produktów, wewnętrznie przetwarzamy dane dotyczące aktywności, które pomogą nam w ulepszaniu naszych produktów i usług. Niemniej jednak użytkownik może w każdej chwili wycofać swoją zgodę.
W celu dostarczenia informacji
Gdy mamy coś ważnego do przekazania na temat produktów, aplikacji, subskrypcji i konta, na przykład ważne informacje dotyczące bezpieczeństwa, aktualizacji aplikacji, nowych produktów lub ofert, a także aktualizacji naszej polityki prywatności, wykorzystujemy zebrane dane kontaktowe, aby skontaktować się z użytkownikiem.
W celu ulepszania naszych witryn i aplikacji
Podczas odwiedzania naszych witryn lub korzystania z naszych aplikacji gromadzimy informacje, takie jak adresy IP, lokalizacja, czasy odwiedzin i inne, aby wiedzieć, w jaki sposób użytkownicy korzystają z naszych witryn i aplikacji oraz w jaki sposób możemy je ulepszyć.
Wyświetl pełną treść zasad ochrony prywatności
Czy firma Garmin sprzedaje dane osobowe?
Nie! Nie sprzedajemy nikomu danych osobowych użytkowników. Dane osobowe udostępniamy wyłącznie w określonych sytuacjach.
Dowiedz się więcej
Dane udostępniane w ramach firmy Garmin
Garmin jest przedsiębiorstwem globalnym, co oznacza, że dane osobowe mogą być przechowywane lokalnie lub w innym kraju lub przekazywane pomiędzy podmiotami firmy Garmin. Niezależnie od tego, gdzie dokładnie w ramach firmy Garmin znajdują się dane użytkownika, nadal podlegają one zasadom ochrony prywatności.
Dane udostępniane dostawcom usług
Udostępniamy dane osobowe zewnętrznym firmom świadczącym na rzecz firmy Garmin usługi, takie jak usługi analityczne i hostingu, czy wysyłanie wiadomości e-mail do klientów.
Inne podmioty
Firma Garmin udostępnia dane osobowe użytkowników na prośbę użytkownika lub na żądanie organów ścigania lub w innych kwestiach prawnych.
Wyświetl pełną treść zasad ochrony prywatności
W jaki sposób możesz udostępniać dane osobowe?
Dane aktywności należą do Ciebie. To Ty sprawujesz kontrolę nad tym czym i z kim się dzielisz.
Dowiedz się więcej
Dane na temat aktywności
Dane dotyczące aktywności użytkownika domyślnie są skonfigurowane jako "prywatne". Jeśli chcesz umożliwić innym śledzenie Twoich biegów i kibicowanie, wystarczy zmienić ustawienia prywatności.
Rywalizacje i wyzwania
Dołączając do tablicy wyników lub wyzwania, użytkownik pozwala innym uczestnikom śledzić dane dotyczące jego aktywności oraz wszelkie komentarze umieszczane przez niego na tablicy wyników lub w wyzwaniu. Dotyczy to wszystkich osób, które są częścią jego konta rodziny Garmin Jr., nawet jeśli nie są one częścią danego wyzwania, a jego konto jest ustawione jako prywatne.
Gdy użytkownik uczestniczy w rywalizacjach sportowych Garmin Sports, osoby, z którymi rywalizuje, będą mogły zobaczyć dane aktywności w ramach danej rywalizacji.
Znajomi
Po dołączeniu do grupy lub zawarciu znajomości, w zależności od ustawień prywatności, dla grup lub znajomych mogą być widoczne pełne lub częściowe dane zawarte w profilu oraz dane aktywności.
Aplikacje innych firm
Nie będziemy udostępniać danych na temat aktywności użytkownika innym firmom, chyba że otrzymamy od niego wyraźne polecenie. Możesz np. polecić serwisowi Garmin Connect udostępnianie danych o aktywności zewnętrznej firmie realizującej program zdrowotny lub aplikacjom, takim jak MyFitnessPal lub Strava.
LIVETRACK
Możesz udostępniać znajomym i członkom rodziny łącza do bieżącego śledzenia lokalizacji Twojego urządzenia, tak aby mogli towarzyszyć Ci na trasie.
Wyświetl pełną treść zasad ochrony prywatności
W jaki sposób mogę zażądać dostępu do swoich danych, poprawienia ich lub usunięcia?
Odwiedź nasze centrum zarządzania kontem w celu złożenia wniosku. Dowiedz się więcej o prawach użytkownika w polityce prywatności serwisu Garmin Connect.
Wyświetl pełną treść zasad ochrony prywatności
Obsługa Klienta
Centrum obsługi klienta
Kontakt
Wysyłka i zwroty
Status zamówienia
Informacje o gwarancji
Zarządzanie danymi
Oferty i promocje
Znajdź sprzedawcę
Warunki sprzedaży
Firma
O nas
Inwestorzy
Newsroom
Zrównoważony rozwój
Kariera (Międzynarodowa)
Strategia podatkowa
Platformy
Garmin Connect
Garmin Express
Connect IQ
flyGarmin
Garmin Explore
Dla biznesu
Garmin Health
Dealer Resource Center
Deweloperzy
inReach Professional
Producent urządzeń OEM dla branży motoryzacyjnej
Rozwiązania OEM dla kamperów
Czujniki
Sponsoring korporacyjny
Ambasadorowie marki
Z kim pracujemy
Polska. Poland
Garmin on Facebook
Garmin on Twitter
Garmin on YouTube
Garmin on Pinterest
Garmin on Instagram
Copyright 1996-2023 Garmin Ltd. lub jej spółki zależne.
Mapa strony
Warunki korzystania
Polityka prywatności
Bezpieczeństwo
Zgodność
Cookie Preferences