Lounge by Zalando
(173k)
Zur App
Lieblingsmarken
Täglich bis zu -75%*
Kostenlose Retouren
Zalando 
Datenschutzerklärung
PDF-Version 
Stand: 09/2023
Diese Datenschutzerklärung gibt Ihnen einen Überblick über die Verarbeitung Ihrer Daten bei Zalando. Sie gilt für alle Websites, Apps und weiteren Dienste und Leistungen, die von Zalando angeboten werden.
Falls Sie eine Frage zu dieser Datenschutzerklärung oder zum Thema Datenschutz bei Zalando haben, können Sie sich an unser Datenschutz-Team unter datenschutz@zalando.de wenden. Bitte senden Sie auch eine E-Mail an unser Datenschutz-Team, wenn Sie Ihr Recht auf Auskunft oder Datenlöschung oder ein anderes Datenschutzrecht nach Art. 15-22 DSGVO geltend machen wollen, einschließlich des Widerrufs der Einwilligung für Marketingzwecke, der Abmeldung vom Newsletter usw. Weitere Informationen finden Sie in den Abschnitten Welche Datenschutzrechte habe ich? und Ansprechpartner.
Wie Sie diese Datenschutzerklärung lesen können: Wir bieten Ihnen verschiedene Möglichkeiten, diese Datenschutzerklärung zu lesen. Zunächst finden Sie in diesem Abschnitt einige ganz grundlegende Informationen. Anschließend haben wir diese Datenschutzerklärung nach für Sie relevanten Themen sortiert und entsprechend in einzelne Kapitel unterteilt. Sofern Sie bereits "Profi" sind, können Sie über das nachfolgende Auswahlmenü, direkt zu einzelnen Kapiteln springen.
Kapitelauswahl
Wir haben jedem Kapitel einen kurzen Überblickstext vorangestellt. In diesem Überblickstext ist der Inhalt des Kapitels knapp zusammengefasst. Sofern Sie sich lediglich einen schnellen Gesamtüberblick über alle Datenverarbeitungen verschaffen möchten, empfiehlt es sich, die Überblickstexte zu lesen. Sofern Sie sich mit den Einzelheiten vertraut machen möchten, können Sie unterhalb des jeweiligen Überblickstextes auf "Mehr" klicken. Ihnen wird dann der vollständige Inhalt des Kapitels angezeigt.
Wir haben so oft wie möglich auf Querverweise verzichtet. Dadurch erhalten Sie alle Informationen zusammenhängend erklärt, egal in welchem Kapitel Sie sich gerade bewegen. Wenn Sie diese Datenschutzerklärung von Anfang an bis zum Ende lesen, werden Sie dadurch jedoch ggf. Textwiederholungen feststellen. Einige wenige Querverweise konnten wir nicht ganz vermeiden. Beispielsweise haben wir alle länderspezifische Datenverarbeitungen in einem eigenen Kapitel zusammengefasst und verweisen stets auf dieses Kapitel, sofern länderspezifische Datenverarbeitungen vorliegen.
Für welche Leistungen und Angebote gilt diese Datenschutzerklärung: Die Art und Weise, wie wir von Zalando Ihre Daten verarbeiten, ist für die meisten unserer Angebote ähnlich. Diese Datenschutzerklärung gilt daher für alle Dienste und Leistungen, die wir unseren Kunden in Europa anbieten. Und zwar unabhängig davon, ob wir das über eine Webseite, eine App, in Geschäften, telefonisch auf Veranstaltungen oder über soziale Netzwerke oder andere Kanäle tun. Um die Verständlichkeit zu erhöhen, benutzen wir für diesen "Normalfall" zusammenfassend den Begriff "Services".
Es gibt jedoch auch Services, bei denen wir Ihre Daten ausnahmsweise anders oder zu besonderen Zwecken verarbeiten. Dies kann an der Art eines Service oder an länderabhängigen Anforderungen liegen. Wenn wir uns auf diese Fälle (also "Abweichungen vom Normalfall") beziehen, nennen wir das "Service-spezifisch" oder "länderspezifisch".
Hinweis: Nach dem 10. Juni 2021 freigegebene Zalando iOS Apps geben keine Daten mehr an Dritte zu Marketingzwecken weiter. Sollten gewisse iOS Apps immer noch Funktionen aufweisen, die eine Datenweitergabe an Dritte zu Marketingzwecken einschließt, werden Ihre Daten nur dann weitergeleitet, wenn Sie bei einer iOS Tracking-Anfrage auf "OK" klicken.
Schließlich gilt es noch zu beachten, dass Zalando nicht nur ein einzelnes Unternehmen ist. Zalando ist eine Gruppe und besteht somit also aus einer Mehrzahl von Unternehmen. Nicht jedes dieser Unternehmen bietet Ihnen Services an oder verarbeitet Ihre Daten. Zur Vereinfachung sind nachfolgend daher nur die Unternehmen der Zalando-Gruppe genannt, die mit der Verarbeitung Ihrer Daten auch tatsächlich zu tun haben. Wenn nachfolgend also auf "Zalando", "wir" oder "uns" Bezug genommen wird, sind damit die jeweils verantwortlichen Unternehmen der Zalando-Gruppe gemeint.
Liste der Zalando Unternehmen
Was Sie in dieser Datenschutzerklärung erfahren welche Daten von Zalando gespeichert werden.
Was Sie in dieser Datenschutzerklärung erfahren was wir mit diesen Daten machen und wozu Sie benötigt werden.
Was Sie in dieser Datenschutzerklärung erfahren welche Datenschutzrechte und Wahlmöglichkeiten Sie dabei haben.
Was Sie in dieser Datenschutzerklärung erfahren welche Technologien und Daten wir für die Personalisierung und Abstimmung unserer Services und Inhalte verwenden, um Ihnen ein sicheres, einfaches, nahtloses und individuelles Shoppingerlebnis zu bieten.
Was Sie in dieser Datenschutzerklärung erfahren welche Technologien und Daten wir für Werbung benutzen, einschließlich der eingesetzten Trackingtechnologien.
Welche Daten verarbeitet Zalando?
Zalando bietet Ihnen verschiedenste Services, die Sie auch auf unterschiedliche Weise nutzen können. Je nachdem, ob Sie online, telefonisch, persönlich oder auf andere Weise mit uns in Kontakt treten und welche Services Sie nutzen, fallen dabei verschiedene Daten aus unterschiedlichen Quellen an. Viele der von uns verarbeiteten Daten teilen Sie uns selbst mit, wenn Sie unsere Services nutzen oder mit uns in Kontakt treten, beispielsweise wenn Sie sich registrieren und dafür Ihren Namen oder Ihre E-Mail-Adresse oder Ihre Anschrift angeben. Wir erhalten aber auch technische Geräte- und Zugriffsdaten, die bei Ihrer Interaktion mit unseren Services automatisch von uns erfasst werden. Dabei kann es sich beispielsweise um Informationen darüber handeln, welches Gerät Sie nutzen. Weitere Daten erheben wir durch eigene Datenanalysen (z. B. im Rahmen von Marktforschungsstudien und durch Auswertung von Kunden). Gegebenenfalls erhalten wir auch von Dritten Daten über Sie, zum Beispiel von Auskunfteien und Zahlungsdienstleistern.
Weiter lesen
Wozu verwendet Zalando meine Daten?
Zalando verarbeitet Ihre Daten unter Einhaltung aller anwendbaren Datenschutzgesetze. Dabei beachten wir selbstverständlich die Grundsätze des Datenschutzrechts für die Verarbeitung personenbezogener Daten. Ihre Daten verarbeiten wir daher grundsätzlich nur zu den Ihnen in dieser Datenschutzerklärung erläuterten oder bei der Erhebung der Daten mitgeteilten Zwecke. Diese sind in erster Linie die Einkaufsabwicklung und die Bereitstellung, Personalisierung und Weiterentwicklung sowie die Sicherheit unserer Services. Daneben verwenden wir Ihre Daten im Rahmen des strengen deutschen und europäischen Datenschutzrechts aber auch für weitere Zwecke, etwa Produktentwicklung, wissenschaftliche Forschung (insbesondere in den Bereichen maschinelles Lernen, künstliche Intelligenz und Deep Learning) und Marktforschung, für die Optimierung von Geschäftsprozessen, die bedarfsgerechte Gestaltung unserer Services sowie für personalisierte Werbung.
Weiter lesen
Personalisierte Services
Die Entwicklung und Bereitstellung von personalisierten Funktionalitäten und Services für Sie hat bei uns oberste Priorität. Wir bieten Ihnen unabhängig von Ort, Zeit und verwendeten Geräten ein individuelles Shopping-Erlebnis und ein auf Ihre individuellen Interessen zugeschnittenes Angebot. Die Verarbeitung Ihrer Daten zur Personalisierung unserer Services ist bei Zalando daher fester Leistungsbestandteil.
Weiter lesen
Infos zu Websites und Apps
Wir verwenden Ihre Daten für die Bereitstellung der Zalando Websites und Apps. Neben den Geräte- und Zugriffsdaten, die bei jeder Nutzung dieser Services anfallen, hängen die Art der verarbeiteten Daten sowie die Verarbeitungszwecke insbesondere davon ab, wie Sie die über unsere Services bereitgestellten Funktionen und Services nutzen. Daneben verwenden wir die bei der Nutzung unserer Services anfallenden Daten, um herauszufinden, wie unser Online-Angebot genutzt wird. Wir nutzen diese Informationen unter anderem im Rahmen der Shopping-Personalisierung, für die Verbesserung unserer Services sowie für personalisierte Werbung.
Weiter lesen
Infos zu Social-Media-Fanpages
Zalando unterhält Social-Media-Profile bei den sozialen Netzwerken von Facebook und Instagram (sogenannte "Fanpages"). Auf unseren Fanpages veröffentlichen und teilen wir regelmäßig Inhalte, Angebote und Produktempfehlungen. Bei jeder Interaktion auf unseren Fanpages oder anderen Facebook- oder Instagram-Webseiten erfassen die Betreiber der sozialen Netzwerke mit Cookies und ähnlichen Technologien Ihr Nutzungsverhalten. Fanpage Betreiber können allgemeine Statistiken zu den Interessen und demographischen Merkmalen (etwa Alter, Geschlecht, Region) des Fanpage-Publikums einsehen. Wenn Sie soziale Netzwerke nutzen, werden die Art, der Umfang und die Zwecke der Verarbeitung der Daten in sozialen Netzwerken in erster Linie von den Betreibern der sozialen Netzwerke festgelegt.
Weiter lesen
Newsletter
Wir bieten Ihnen verschiedene Newsletter-Services, die Folgendes umfassen
Inspirierende Inhalte, z. aktuelle Informationen über Marken, Trends, Angebote, Schlussverkäufe, Kategorien.
Erinnerungen, z. wenn der Preis eines auf Ihrer Wunschliste stehenden Artikels reduziert wird, wenn Sie Gegenstände in Ihrem Einkaufswagen vergessen haben oder wenn Sie um einen Size Reminder gebeten haben.
Umfragen, die zum Beispiel herausfinden sollen, ob Ihnen die gekauften Artikel gefallen haben.
Personalisierte Empfehlungen von Artikeln, wenn wir aufgrund Ihrer früheren Bestellungen und Ihrer Surfgewohnheiten davon ausgehen, dass diese für Sie von Interesse sein könnten.
Updates von Influencern und Marken, denen Sie auf unseren Seiten vielleicht folgen.
Wenn Sie Newsletters abonniert haben, stehen Ihnen einige der vorstehend beschriebenen Newsletter-Services (in Abhängigkeit vom Umfang Ihres Abonnements) zur Verfügung. Darüber hinaus gibt es Service-spezifische Newsletters, die integrale Komponenten eines bestimmten Service sind.
So erhalten z. nur die Mitglieder des Lounge by Zalando-Shopping-Club Anspruch den Lounge by Zalando-Newsletter. Sie benötigen den Lounge by Zalando-Newsletter, damit wir Sie über aktuelle, nur für kurze Zeit geltende Angebote informieren können und Sie so die Vorteile des Shopping Club nutzen können.
Weiter lesen
Individuelle Produktempfehlungen per E-Mail und Push-Service
Wir präsentieren im Rahmen unserer Services Informationen und Angebote von Zalando auf Basis Ihrer Interessen. Sie erhalten von uns eine begrenzte Anzahl an Produktempfehlungen, Umfragen sowie Bitten um Produktbewertung, auch wenn Sie keinen Newsletter abonniert haben. Wir nutzen bei der Auswahl individueller Produktempfehlungen vorzugsweise die Daten aus Ihren vorausgegangenen Bestellungen unter Einhaltung der gesetzlichen Bestimmungen.
Weiter lesen
Gutscheine
Die im Rahmen einer Bestellung von Zalando-Gutscheinen mitgeteilten Daten verwenden wir zur Prüfung und Bearbeitung der Bestellung sowie zur Zusendung und Einlösung des Gutscheins. Dies umfasst auch die Protokollierung und Verarbeitung der mit der Gutscheinverwendung zusammenhängenden Daten, insbesondere zur Verhinderung von Betrug.
Weiter lesen
Wie nutzt Zalando meine Daten für Werbung?
Ihre Daten nutzen wir und unsere Werbepartner für personalisierte Werbung, die Ihnen in den Services von Zalando und auf den Websites und Apps von anderen Anbietern präsentiert wird. Dazu nutzen wir und unsere Werbepartner die marktüblichen Internettechnologien. So können wir zielgerichteter werben, um Ihnen möglichst nur Werbung und Angebote zu unterbreiten, die für Sie tatsächlich relevant sind. Das ermöglicht uns, den Bedürfnissen unserer Nutzer nach Personalisierung und dem Entdecken neuer Produkte besser zu entsprechen und Sie durch ein persönlicheres Shoppingerlebnis langfristig für unsere Services zu interessieren.
Hinweis: Nach dem 10. Juni 2021 freigegebene Zalando iOS Apps geben keine Daten mehr an Dritte zu Marketingzwecken weiter. Sollten gewisse iOS Apps immer noch Funktionen aufweisen, die eine Datenweitergabe an Dritte zu Marketingzwecken einschließt, werden Ihre Daten nur dann weitergeleitet, wenn Sie bei einer iOS Tracking-Anfrage auf "OK" klicken.
Weiter lesen
An wen werden meine Daten weitergegeben?
Zalando gibt Ihre Daten nur weiter, wenn das nach deutschem oder europäischen Datenschutzrecht erlaubt ist. Wir arbeiten mit einigen Dienstleistern besonders eng zusammen, etwa im Bereich Kundenservice (z. B. Hotline-Dienstleister), mit technischen Dienstleistern (z. B. Betrieb von Rechenzentren) oder mit Logistikunternehmen (z. B. Postunternehmen wie DHL). Diese Dienstleister dürfen Ihre Daten grundsätzlich nur unter besonderen Bedingungen in unserem Auftrag verarbeiten. Soweit wir diese als Auftragsverarbeiter einsetzen, erhalten die Dienstleister nur in dem Umfang und für den Zeitraum Zugriff auf Ihre Daten, wie dies für die Erbringung der jeweiligen Leistung erforderlich ist. Sofern Sie bei einem Zalando-Partner einkaufen, geben wir bestimmte Einkaufsdaten von Ihnen an den Zalando-Partner weiter (z. B. Ihren Namen und Ihre Lieferanschrift), damit der Zalando-Partner Ihnen die bestellte Ware zustellen kann.
Weiter lesen
Welche Datenschutzrechte habe ich?
Sie haben unter den jeweiligen gesetzlichen Voraussetzungen die folgenden gesetzlichen Datenschutzrechte: Recht auf Auskunft (Artikel 15 DSGVO), Recht auf Löschung (Artikel 17 DSGVO), Recht auf Berichtigung (Artikel 16 DSGVO), Recht auf Einschränkung der Verarbeitung (Artikel 18 DSGVO), Recht auf Datenübertragbarkeit (Artikel 20 DSGVO), Beschwerderecht bei einer Datenschutzaufsichtsbehörde (Artikel 77 DSGVO), Recht auf Widerruf von Einwilligungen (Artikel 7 Absatz 3 DSGVO) sowie das Recht auf Widerspruch gegen bestimmte Datenverarbeitungsmaßnahmen (Artikel 21 DSGVO). Falls Sie Ihre Datenschutzrechte geltend machen möchten, können Sie sich unter datenschutz@zalando.de jederzeit an unser Datenschutz-Team wenden. Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt Ansprechpartner.
Weiter lesen
Wann werden meine Daten gelöscht?
Wir werden Ihre personenbezogenen Daten so lange speichern, wie es für die in dieser Datenschutzerklärung genannten Zwecke notwendig ist, insbesondere zur Erfüllung unserer vertraglichen und gesetzlichen Verpflichtungen. Ggf. werden wir Ihre personenbezogenen Daten auch zu anderen Zwecken speichern, wenn bzw. solange das Gesetz uns die weitere Speicherung für bestimmte Zwecke erlaubt, einschließlich für die Verteidigung von Rechtsansprüchen.
Weiter lesen
Wie schützt Zalando meine Daten?
Ihre persönlichen Daten werden bei uns sicher durch Verschlüsselung übertragen. Dies gilt für Ihre Bestellung und auch für das Kundenlogin. Wir bedienen uns dabei des Codierungssystems SSL (Secure Socket Layer). Des Weiteren sichern wir unsere Websites und sonstigen Systeme durch technische und organisatorische Maßnahmen gegen Verlust, Zerstörung, Zugriff, Veränderung oder Verbreitung Ihrer Daten durch unbefugte Personen ab.
Änderungen dieser Datenschutzerklärung
Im Zuge der Weiterentwicklung unserer Websites und Apps und der Implementierung neuer Technologien, um unseren Service für Sie zu verbessern, können Änderungen dieser Datenschutz-Hinweise erforderlich werden. Daher empfehlen wir Ihnen, sich diese Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit erneut durchzulesen.
Ansprechpartner
Unter datenschutz@zalando.de können Sie jederzeit unser Datenschutz-Team für allgemeine Fragen zum Datenschutz sowie zur Durchsetzung Ihrer Rechte kontaktieren.
Weiter lesen
Service-spezifische Informationen
Unsere Datenverarbeitung kann sich von Service zu Service unterscheiden. An dieser Stelle können Sie sich darüber informieren, welche service-spezifischen Abweichungen bestehen.
Weiter lesen
Länderspezifische Informationen
Unsere Datenverarbeitung kann sich von Land zu Land unterscheiden. An dieser Stelle können Sie sich darüber informieren, welche landesspezifischen Abweichungen bestehen.
Weiter lesen
Hinweise zu Cookies
An dieser Stelle können Sie sich darüber informieren, welches Cookies wir verwenden. Zur Übersicht über alle verwendeten Cookies gelangen Sie hier.