Presidencia de la Nación
Pasar al contenido principal
Inicio
Términos y condiciones
Términos y condiciones
Compartir en 
redes sociales
Términos y condiciones
Alcance
Usuarios, obligaciones, responsabilidad y condiciones
Actividades prohibidas
Uso general a través de cuenta en Mi. Argentina.gob.ar
Propiedad intelectual
Modificación de los Términos y Condiciones
Enlaces con otros sitios, productos y servicios
Ley aplicable y jurisdicción del sitio web
Política de privacidad
Información al Usuario titular de los datos personales
Finalidad de los datos recolectados
Seguridad
Uso general sin registro en Argentina.gob.ar
Uso general con registro a través de cuenta en Mi. Argentina.gob.ar
Datos sobre el dispositivo
Datos de registro
Datos sobre la ubicación física del usuario
Cookies e identificadores anónimos
Datos recolectados o provistos por terceros
Modificaciones
Responsabilidad
Derecho aplicable y Jurisdicción
Alcance
Los presentes Términos y Condiciones son aplicables a los activos digitales y a otros productos relacionados listados a continuación, en adelante ""Servicios Digitales" portal del Estado Nacional
Los presentes Términos y Condiciones son aplicables a los activos digitales y a otros productos relacionados listados a continuación, en adelante ""Servicios Digitales" turnos
Los presentes Términos y Condiciones son aplicables a los activos digitales y a otros productos relacionados listados a continuación, en adelante ""Servicios Digitales" aplicación móvil Fronteras Argentinas
Los presentes Términos y Condiciones son aplicables a los activos digitales y a otros productos relacionados listados a continuación, en adelante ""Servicios Digitales" aplicación móvil Argentina Salud
Los presentes Términos y Condiciones son aplicables a los activos digitales y a otros productos relacionados listados a continuación, en adelante ""Servicios Digitales" aplicación móvil 144
Los presentes Términos y Condiciones son aplicables a los activos digitales y a otros productos relacionados listados a continuación, en adelante ""Servicios Digitales" aplicación móvil G20 Argentina 2018 (Android)
Los presentes Términos y Condiciones son aplicables a los activos digitales y a otros productos relacionados listados a continuación, en adelante ""Servicios Digitales" aplicación móvil G20 Argentina 2018 (iOS)
Los presentes Términos y Condiciones son aplicables a los activos digitales y a otros productos relacionados listados a continuación, en adelante ""Servicios Digitales" aplicación móvil Trenes en Directo
Los presentes Términos y Condiciones son aplicables a los activos digitales y a otros productos relacionados listados a continuación, en adelante ""Servicios Digitales" encuestas presenciales vinculadas a Argentina.gob.ar. 
El registro y uso de los Servicios Digitales por parte de un usuario (en adelante el/los "Usuario/s") indica la aceptación absoluta de los presentes Términos y Condiciones y de la Política de Privacidad.
El acceso a los Servicios Digitales es libre y gratuito. El Usuario garantiza y declara ser mayor de 18 años, y/o en su caso, que tiene la expresa autorización de sus padres o de sus tutores para poder acceder al sitio web y que es competente para entender y aceptar sin reservas las obligaciones, afirmaciones, representaciones y garantías establecidas en estos Términos y Condiciones. Por su parte, el Estado Nacional, en adelante "el Administrador", deslinda su responsabilidad en el caso de no ser veraz la información suministrada al respecto.
Volver al índice
Usuarios, obligaciones, responsabilidad y condiciones
El Usuario deberá respetar estos Términos y Condiciones de Uso del sitio web. Las infracciones por acción u omisión de los presentes Términos y Condiciones de Uso generarán el derecho a favor del Administrador de suspender al Usuario que las haya realizado.
El Usuario se obliga a usar los Servicios Digitales de conformidad con estos Términos y Condiciones, en forma correcta y lícita. En caso contrario, el Administrador podrá suspender la cuenta del Usuario, por considerarlo: violatorio de estos Términos y Condiciones y/o de la Política de Privacidad de estos Servicios Digitales, ofensivo, ilegal, violatorio de derechos de terceros, contrario a la moral y buenas costumbres y amenaza la seguridad de otros Usuarios.
Sin embargo, esta posibilidad no implica necesariamente que el contenido de toda la información disponible en los Servicios Digitales haya sido revisado.
El Usuario se compromete a no acceder a datos restringidos o a intentar violar las barreras de seguridad para llegar a ellos.
El Usuario se compromete a no realizar búsquedas de vulnerabilidades o explotación de las mismas para cualquier fin.
El Usuario se compromete a no divulgar información acerca de la detección de vulnerabilidades encontradas en los Servicios Digitales.
El Usuario se compromete a comunicar al Administrador toda información a la que tenga acceso que pudiera implicar un compromiso a la seguridad de la información o los servicios digitales.
La adecuada utilización de todos los recursos de Internet es, sin excepción, de entera responsabilidad del Usuario de los Servicios Digitales.
Volver al índice
Actividades prohibidas
Las siguientes actividades se encuentran expresamente vedadas, sin perjuicio de las prohibiciones generales expuestas anteriormente hostigar, acosar, amenazar, acechar, realizar actos de vandalismo hacia otros Usuarios.
Las siguientes actividades se encuentran expresamente vedadas, sin perjuicio de las prohibiciones generales expuestas anteriormente infringir los derechos a la intimidad de otros Usuarios.
Las siguientes actividades se encuentran expresamente vedadas, sin perjuicio de las prohibiciones generales expuestas anteriormente solicitar información personal identificable de otros Usuarios con el propósito de hostigar, atacar, explotar, violar la intimidad de los mismos.
Las siguientes actividades se encuentran expresamente vedadas, sin perjuicio de las prohibiciones generales expuestas anteriormente publicar de manera intencionada o con conocimiento injurias o calumnias.
Las siguientes actividades se encuentran expresamente vedadas, sin perjuicio de las prohibiciones generales expuestas anteriormente publicar, con el intento de engañar, contenido que es falso o inexacto.
Las siguientes actividades se encuentran expresamente vedadas, sin perjuicio de las prohibiciones generales expuestas anteriormente intentar usurpar la identidad de otro Usuario, representando de manera falsa su afiliación con cualquier individuo o entidad, o utilizar el nombre de otro Usuario con el propósito de engañar.
Las siguientes actividades se encuentran expresamente vedadas, sin perjuicio de las prohibiciones generales expuestas anteriormente promover, defender o mostrar pornografía, obscenidad, vulgaridad, blasfemia, odio, fanatismo, racismo y/o violencia.
Las siguientes actividades se encuentran expresamente vedadas, sin perjuicio de las prohibiciones generales expuestas anteriormente vulnerar los derechos establecidos en la Ley 25.326 de Protección de Datos Personales.
En caso de sufrir alguna de estas situaciones, deberá comunicarse con el Administrador a través de sssypd@jefatura.gob.ar.
Volver al índice
Uso General a través de cuenta en Mi. Argentina.gob.ar
Requiere inscripción previa a través de un formulario en línea que deberá ser completado por el Usuario. De esta forma las personas podrán inscribirse y crear una contraseña que les permitirá acceder a la plataforma.
La información personal suministrada por el Usuario al momento de inscribirse en el sitio web está protegida con una clave y sólo podrá ser modificada por el mismo Usuario.
El sitio web se reserva el derecho de realizar validaciones en relación a la información brindada por el Usuario al momento de la inscripción. En caso de que la información brindada no pueda validarse, el Administrador se reserva el derecho de no dar de alta a ese Usuario.
Al momento de la inscripción , el Usuario asume el compromiso y la responsabilidad de no proporcionar información personal falsa ni crear cuentas a nombre de terceros.
Al momento de la inscripción , el Usuario asume el compromiso y la responsabilidad de no crear más de una cuenta personal.
Al momento de la inscripción , el Usuario asume el compromiso y la responsabilidad de no crear otra cuenta sin permiso expreso del Administrador, en caso de que este último haya inhabilitado la cuenta original.
Al momento de la inscripción , el Usuario asume el compromiso y la responsabilidad de mantener la información de contacto exacta y actualizada.
Al momento de la inscripción , el Usuario asume el compromiso y la responsabilidad de no compartir la contraseña ni permitir a otra persona acceda a su cuenta.
El Usuario se compromete a notificar al Administrador ante cualquier uso no autorizado de su clave.
El Administrador se reserva el derecho de rechazar cualquier solicitud de inscripción o de cancelar un registro previamente aceptado.
Volver al índice
Propiedad intelectual
La expresión de ideas, procedimientos, métodos de operación y conceptos matemáticos de conformidad con lo establecido en el artículo 1º de la Ley 11.723 y sus modificatorias, así como las marcas, avisos, nombres comerciales, publicidad, dibujos, diseños, logotipos, textos, entre otros, que aparecen en los Servicios Digitales son propiedad del Administrador, excepto cuando se declare lo contrario.
El Administrador licencia todos sus contenidos bajo la licencia Creative Commons Atribución Internacional, cuyo texto legal puede encontrarse en creativecommons.org/licenses/by/4.0/deed.es, excepto cuando se declare lo contrario.
Volver al índice
Modificación de los Términos y Condiciones
El Administrador se reserva el derecho de modificar estos Términos y Condiciones en cualquier momento, comprometiéndose a anunciarlo por medio de un aviso en website_url_lnk
Volver al índice
Enlaces con otros sitios, productos y servicios
Los Servicios Digitales pueden contener enlaces hacia sitios, productos y/o servicios de terceros, no obstante, el Administrador no administra ni controla esos sitios, productos y/o servicios y no es responsable de sus contenidos ni de cualquier daño y perjuicio que tales contenidos, productos y servicios pudieran causar, por lo que se recomienda la lectura de los Términos y Condiciones de cada uno de ellos.
Asimismo, los Servicios Digitales utilizan información provista directamente por los Usuarios, información suministrada por terceros e información cedida al Administrador por otros Organismos en los términos de lo dispuesto por la Ley de Protección de Datos Personales Ley 25.326, 
modificatorias y complementarias. En este último caso, El Administrador no es responsable por los daños y/o perjuicios que pudieran generarse por errores en la información cedida por dichos Organismos.
Volver al índice
Ley aplicable y jurisdicción del sitio web
Los Términos y Condiciones de Uso aquí presentados se rigen por las leyes de la República Argentina. En caso de surgir cualquier controversia respecto de la interpretación o cumplimiento de los presentes, el Administrador y el Usuario se someten a los Tribunales Nacionales en lo Contencioso Administrativo.
Volver al índice
Política de privacidad
El Usuario puede utilizar el sitio web con diversos propósitos: comunicarse con el Gobierno Nacional, efectuar trámites en línea, buscar y compartir información, etc.
Al suministrar información, el Usuario asiste al Administrador en el constante proceso de mejora de los servicios disponibles y en el desarrollo de nuevos productos, siempre tendiendo a que el uso de los mismos se torne más sencillo y ágil para los Usuarios.
Proporcionar datos personales supone la aceptación sin reservas de los términos y condiciones aquí establecidos. Si tiene dudas al respecto, póngase en contacto con el Administrador a través de sssypd@jefatura.gob.ar.
Información al Usuario titular de los datos personales
El Usuario que utilice el sitio web podrá proporcionar algunos datos personales a efectos de mantenerse en contacto y recibir información respecto de servicios que se pongan a disposición de la persona en relación a los servicios utilizados.
La Subsecretaría de Servicios y País Digital, con domicilio legal en Av. Roque Sáenz Peña 788, es la responsable de las Bases de Datos a las que se incorporarán los datos personales suministrados. Las mismas han sido debidamente registradas ante la Dirección Nacional de Protección de Datos Personales en los términos de la Ley de Protección de Datos Personales 25.326.
El Administrador se ocupa de que el Usuario cuente con la información veraz y necesaria para decidir de forma expresa, libre y voluntaria si desea brindar sus datos personales, informando a tal efecto las consecuencias de hacerlo, de la negativa y de la inexactitud de los mismos.
En ningún caso proporcionar los datos personales es condición para el uso del sitio web y sus servicios vinculados. No obstante, si el Usuario decide voluntariamente proporcionar sus datos personales debe brindar datos veraces, exactos y completos. La inexactitud de los mismos puede suponer dificultades para establecer un vínculo directo con el Administrador.
La Subsecretaría de Servicios y País Digital conservará los datos personales brindados por los Usuarios hasta el momento en que se encuentre extinguida la finalidad para la cual fueron recolectados o hasta tanto el titular de dichos datos lo solicite.
El responsable de las Bases de datos puede también ceder los datos personales recolectados a otras Dependencias y Organismos dependientes del Sector Público Nacional siempre que tal cesión se corresponda con las competencias de la Dependencia u Organismo cesionario, en los términos del Artículo 11 inc.3 ap. b y c de la Ley Nº 25.326.
El titular de los datos personales podrá solicitar la actualización, rectificación y, cuando corresponda, la supresión o el sometimiento a confidencialidad de los datos personales provistos, pudiendo acceder en forma gratuita, a intervalos no inferiores a seis meses, a la Base de datos habilitada, la cual se encuentra debidamente inscripta por la Disposición 9, E/2016, de la Subsecretaría de Gobierno Digital, parte de la Secretaría de Gestión e Innovación Pública, del Ministerio de Modernización en los términos de la Ley de Protección de Datos Personales, 25.326, y sus normas complementarias, salvo que se acredite un interés legítimo a tal fin, conforme lo establecido en el artículo 14, inciso 3 de la Ley 25.326.
La Dirección Nacional de Protección de Datos Personales, órgano de control de la Ley 25.326, tiene la atribución de atender las denuncias y reclamos que se formulen con relación al incumplimiento de las normas sobre protección de datos personales.
Volver al índice
Finalidad de los datos recolectados
Los datos recolectados tendrán por finalidad optimizar los servicios brindados por el Gobierno Nacional.
Los datos recolectados tendrán por finalidad compararlos con los registros de los servicios del Gobierno Nacional para ofrecer informaciones relevantes al Usuario.
Los datos recolectados tendrán por finalidad enviar a las personas alertas por SMS o e-mail, respecto a los servicios utilizados y sobre los cuales solicitó dichas notificaciones como, por ejemplo, un vencimiento.
Los datos recolectados tendrán por finalidad personalizar el contenido visualizado por el Usuario de los Servicios Digitales del Gobierno Nacional.
Los datos recolectados tendrán por finalidad obtener métricas de uso y niveles de servicio del Gobierno Nacional.
Volver al índice
Seguridad
El responsable de la Base de Datos declara que adopta las medidas técnicas y organizativas que resulten necesarias para garantizar la seguridad y confidencialidad de los datos personales de modo de evitar su adulteración, pérdida, consulta o tratamiento no autorizado y que permitan detectar desviaciones de información.
Asimismo, el Gobierno Nacional protege los Datos Personales de tal forma que no puedan ser eliminados accidentalmente. Por ese motivo, aunque el Usuario los elimine, es posible que subsistan copias residuales almacenadas en los sistemas de seguridad.
Para proteger al Gobierno Nacional y a los Usuarios de cualquier modificación, divulgación o destrucción no autorizada se toman, entre otros, los siguientes recaudos encriptación de las comunicaciones/transferencia de datos mediante protocolo TLS/SSL.
Para proteger al Gobierno Nacional y a los Usuarios de cualquier modificación, divulgación o destrucción no autorizada se toman, entre otros, los siguientes recaudos encriptación de las Bases de datos sensibles o considerados críticas.
Para proteger al Gobierno Nacional y a los Usuarios de cualquier modificación, divulgación o destrucción no autorizada se toman, entre otros, los siguientes recaudos entorno seguro para el equipamiento y los sistemas utilizados para almacenar los datos de los usuarios.
Para proteger al Gobierno Nacional y a los Usuarios de cualquier modificación, divulgación o destrucción no autorizada se toman, entre otros, los siguientes recaudos políticas definidas en materia de recolección, almacenamiento y tratamiento de datos, incluyendo medidas de seguridad física y controles de acceso a los sistemas que emplean los activos digitales.
Para proteger al Gobierno Nacional y a los Usuarios de cualquier modificación, divulgación o destrucción no autorizada se toman, entre otros, los siguientes recaudos acceso restrictivo a los datos por parte de terceros, basados en el principio de "necesidad de saber" y una adecuada separación de funciones, asegurando la suscripción y el cumplimiento de las condiciones de confidencialidad requeridas por los datos bajo tratamiento.
Para proteger al Gobierno Nacional y a los Usuarios de cualquier modificación, divulgación o destrucción no autorizada se toman, entre otros, los siguientes recaudos otras medidas de seguridad que resulten de aplicación en cada caso, conforme a la normativa vigente.
Volver al índice
Uso general sin registro en Argentina.gob.ar
La utilización de los Servicios Digitales no requiere que el Usuario suministre datos personales.
En ese caso, el Usuario proveerá datos sobre el dispositivo: es posible recoger datos específicos sobre el dispositivo del Usuario como, por ejemplo, el modelo de equipo, la versión del sistema operativo, los identificadores únicos y los datos sobre la red móvil.
En ese caso, el Usuario proveerá datos sobre la ubicación física: al utilizar un activo digital que pueda registrar la ubicación física del Usuario, es posible llevar a cabo la recolección y el tratamiento de datos acerca de la ubicación real del Usuario. En el caso de no estar registrado el Usuario, estos datos son almacenados en forma anónima.
En ese caso, el Usuario proveerá cookies e identificadores anónimos: es posible utilizar diferentes tecnologías para recoger y almacenar datos cuando el Usuario accede a un servicio prestado por el Gobierno Nacional, incluyendo el envío de una o varias cookies o de identificadores anónimos a su dispositivo.
En ese caso, el Usuario proveerá google Analytics: recolectamos información estadística anónima para la evaluación y mejora del servicio a través de un servicio prestado por Google Analytics. Se utilizan cookies para guardar parte de esta información en el dispositivo del Usuario. Los Términos de Uso de Google Analytics están disponibles en website_url_lnk
Volver al índice
Uso general a través de cuenta en Mi. Argentina.gob.ar
La información personal del Usuario que opta por registrarse puede contener campos obligatorios nombres.
La información personal del Usuario que opta por registrarse puede contener campos obligatorios apellidos.
La información personal del Usuario que opta por registrarse puede contener campos obligatorios número de CUIL o Pasaporte.
La información personal del Usuario que opta por registrarse puede contener campos obligatorios género.
La información personal del Usuario que opta por registrarse puede contener campos obligatorios dirección de correo electrónico.
La información personal del Usuario que opta por registrarse puede contener campos obligatorios fecha de nacimiento.
Campos No Obligatorios nacionalidad.
Campos No Obligatorios provincia.
Campos No Obligatorios localidad.
Campos No Obligatorios teléfono móvil.
Campos No Obligatorios dirección.
Campos No Obligatorios código postal.
Volver al índice
Datos sobre el dispositivo
El Administrador puede recoger datos específicos sobre el dispositivo mediante el cual se utilizan los Servicios Digitales como, por ejemplo, el modelo de equipo, la versión del sistema operativo, los identificadores únicos y los datos sobre la red móvil, incluyendo el número de teléfono.
Asimismo, el Administrador podrá asociar los identificadores del dispositivo o número de teléfono del Usuario con su cuenta en el sistema de identificación único.
Volver al índice
Datos de Registro
El Administrador podrá obtener y almacenar automáticamente determinada información en sus registros cada vez que el Usuario utilice los servicios a su disposición o consulte contenidos.
Dicha información incluye información detallada sobre la utilización de los servicios provistos como, por ejemplo, los trámites efectuados.
Dicha información incluye la dirección IP.
Dicha información incluye cookies, datos que permitirán identificar el navegador o cuenta del Usuario en el sistema de identificación único.
Volver al índice
Datos sobre la ubicación física del usuario
Al utilizar un activo digital que pueda registrar la ubicación física del Usuario, el Administrador puede recolectar y tratar datos acerca de su ubicación real. Estos datos son almacenados en forma anónima.
Volver al índice
Cookies e identificadores anónimos
El Administrador utiliza diferentes tecnologías para recoger y almacenar datos cuando el Usuario accede a un servicio provisto por el Gobierno Nacional, incluyendo el envío de una o varias cookies o de identificadores anónimos al dispositivo del Usuario.
La vinculación entre los datos mencionados y la información que con el transcurso del tiempo se genere en el sistema sobre el Usuario acerca de los trámites realizados, turnos solicitados y concretados, encuestas realizadas, datos recolectados de las cuentas de otros servicios en línea enlazados voluntariamente, u otros servicios web provistos voluntariamente por el Usuario, conforman un perfil acerca del Usuario.
Volver al índice
Datos recolectados o provistos por terceros
Google Analytics
El Administrador recolecta información estadística anónima para la evaluación y mejora del servicio a través de un servicio de terceros (Google Analytics).
El Administrador utiliza cookies para almacenar parte de esta información en el dispositivo del Usuario.
En el siguiente enlace puede consultar los Términos de Uso de Google Analytics: website_url_lnk
Muchos de los servicios puestos a disposición permiten que los Usuarios compartan información entre sí. A su vez, el Usuario puede vincular su cuenta en el sistema de identificación único con sus perfiles en redes sociales.
Google
El Usuario puede crear su cuenta en el sistema de identificación único y relacionarla con su cuenta de Google.
Google podrá proporcionar al Administrador información sobre el Usuario según lo definido en la política de Privacidad de Google.
El Usuario puede eliminar la relación entre su cuenta en el sistema de identificación único y su Cuenta de Google a través de una opción en la configuración del sistema en cualquier momento.
El Administrador acepta y cumple con la Política de Privacidad definida por Google, a la se puede acceder a través del siguiente enlace: website_url_lnk
Facebook
El Usuario puede crear su cuenta en el sistema de identificación único y relacionarla con su cuenta de Facebook.
Facebook podrá proporcionar al Administrador información sobre el Usuario según lo definido en la política de Privacidad de Facebook.
El Usuario puede eliminar la relación entre su cuenta en el sistema de identificación único y su cuenta de Facebook a través de una opción en la configuración del sistema en cualquier momento.
El Administrador cumple con la Política de Privacidad definida por Facebook, a la que se puede acceder a través del siguiente enlace: website_url_lnk
Twitter
El Usuario puede crear su cuenta en el sistema de identificación único y relacionarla con su cuenta de Twitter.
Twitter podrá proporcionar al Administrador información sobre el Usuario según lo definido en la política de Privacidad de Twitter.
El Usuario puede eliminar la relación entre su cuenta en el sistema de identificación único y su cuenta de Twitter a través de una opción en la configuración del sistema en cualquier momento.
El Administrador acepta y cumple con la Política de Privacidad definida por Twitter, a la que se puede acceder a través del siguiente enlace: twitter.com/privacy.
Yahoo
El Usuario puede crear su cuenta en el sistema de identificación único y relacionarla con su cuenta de Yahoo.
Yahoo podrá proporcionar al Administrador información sobre el Usuario según lo definido en la política de Privacidad de Yahoo.
El Usuario puede eliminar la relación entre su cuenta en el sistema de identificación único y su cuenta de Yahoo a través de una opción en la configuración del sistema en cualquier momento.
El Administrador acepta y cumple con la Política de Privacidad definida por Yahoo, a la que se puede acceder a través del siguiente enlace: info.yahoo.com/privacy/es/yahoo.
Foursquare
El Usuario puede crear su cuenta en el sistema de identificación único y relacionarla con su cuenta de Foursquare.
Foursquare podrá proporcionar al Administrador información sobre el Usuario según lo definido en la política de Privacidad de Foursquare.
El Usuario puede eliminar la relación entre su cuenta en el sistema de identificación único y su cuenta de Foursquare a través de una opción en la configuración del sistema en cualquier momento.
El Administrador acepta y cumple con la Política de Privacidad definida por Foursquare, a la que se puede acceder a través del siguiente enlace: es.foursquare.com/legal/privacy.
GitHub
El Usuario puede crear su cuenta en el sistema de identificación único y relacionarla con su cuenta de GitHub.
GitHub podrá proporcionar al Administrador información sobre el Usuario según lo definido en la política de Privacidad de GitHub.
El Usuario puede eliminar la relación entre su cuenta en el sistema de identificación único y su cuenta de GitHub a través de una opción en la configuración del sistema en cualquier momento.
El Administrador acepta y cumple con la Política de Privacidad definida por GitHub, a la que se puede acceder a través del siguiente enlace: help.github.com/articles/githubprivacy-policy.
En caso de existir contradicción entre las políticas de privacidad de las plataformas previamente mencionadas y la legislación local, prevalece la aplicación de la legislación de la República Argentina.
Volver al índice
Modificaciones
El Administrador se reserva el derecho de modificar en cualquier momento la presente Política de Privacidad, comprometiéndose a anunciarlo por medio de un aviso en el activo digital que corresponda.
Volver al índice
Responsabilidad
El Administrador no controla ni es responsable por accionar de otros sitios web y otros productos y servicios a los cuales se puede acceder por medio de los Servicios Digitales, por lo que recomendamos la lectura de la Política de Privacidad de cada uno de ellos.
Volver al índice
Derecho aplicable y Jurisdicción
En relación con esta Política de Privacidad rigen las disposiciones de la Ley 25.326 de Protección de Datos Personales y sus normas complementarias y demás normativa de la República Argentina.
La Autoridad de Aplicación es la Dirección Nacional de Protección de Datos Personales, dependiente del Ministerio de Justicia y Derecho Humanos de la Nación.
En caso de surgir cualquier controversia respecto de la interpretación o cumplimiento de la presente, la misma será dirimida por los Tribunales en lo Contencioso Administrativo Federal con asiento en la Ciudad de Buenos Aires.
Volver al índice
Activar: 
0