Cuenta 
Tarjetas 
Otros productos 
Préstamos 
Seguros 
Viajes 
Más productos 
Beneficios 
Promociones 
Comercios 
Ayuda 
Políticas de privacidad y datos personales 
Para nosotros es sumamente importante proteger la privacidad de nuestros usuarios y/ o visitantes de la página (en adelante "los Usuarios"). Esta política de privacidad proporciona información sobre la recolección y tratamiento de datos personales recopilados sobre nuestros usuarios a través de nuestro sitio web, ("Sitio") y/o las Aplicaciones y/o aquellos datos personales que Tarjeta Naranja S. A con domicilio en La Tablada 451, Ciudad de Córdoba y Cobranzas Regionales S. A con domicilio en Tte. Gral Perón n° 430, piso 19, Ciudad Autónoma de Buenos Aires (en adelante "Empresas del Ecosistema Naranja") hubieran recolectado, mediante la prestación de su servicio y/o mediante la utilización de los Sitios y/o la App por parte de los usuarios. Toda la información y los datos personales de los usuarios que las Empresas del Ecosistema Naranja poseen y a la cual acceden de acuerdo a lo indicado previamente se procesará y mantendrá según esta política de privacidad y confidencialidad (la "Política de Privacidad").
NaranjaX, Empresas del Ecosistema Naranja: Tarjeta Naranja S. A.: emisora no financiera de tarjetas de crédito, y Cobranzas Regionales S. A.: sociedad comercial que presta servicios de agregación de pagos bajo las denominaciones de "Toque" y "NPOS", y como Operador/Emisor de tarjetas prepagas y administrador de la Billetera Virtual. 
Te contamos que a fin de facilitar la comunicación y dar respuestas más rápidas y eficientes para la protección de los derechos de usuarios y consumidores, las Empresas del Ecosistema Naranja han unificado canales de acceso y contacto con sus clientes. En ese sentido se te informa en la APP, en el Sitio web en diferentes redes sociales y en los diferentes canales de atención, que a través de un punto único de acceso podes solicitar información, realizar consultas, quejas y reclamos y ejercer todos tus derechos en relación a los productos y servicios contratados con las diferentes Empresas del Ecosistema Naranja.
Si vos no querés que las Empresas del Ecosistema Naranja recolectan y obtengan la información que te identifica personalmente, deberás abstenerte de suministrala ANTES DE NAVEGAR Y/O UTILIZAR Y/O REGISTRARTE Y/O BRINDAR TUS DATOS PERSONALES EN EL SITIO O EN LA APP. POR FAVOR LEÉ ATENTAMENTE LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD.
1- ¿A qué datos personales e información accedemos? 
Al utilizar, ingresar, visitar, brindar información y/o registrarse en el Sitio o en la App, las Empresas del Ecosistema Naranja podrán acceder, recolectar o requerir a los usuarios (los "Usuarios") que proporcionen ciertos datos personales, tales como, siendo la enumeración meramente enunciativa y no taxativa- información acerca de sus visitas y uso del Sitio y la App, como por ejemplo información acerca del dispositivo y el navegador que utiliza, dirección IP o nombres de dominio de los ordenadores que se conectan al Sitio y a la App, datos de geolocalización, datos que se recolectan a través del uso de cookies y otras tecnologías similares y otros parámetros relativos al sistema operativo y al ambiente informático utilizado, la fecha y hora de la visita y su duración, la fuente de referencia y las rutas de navegación de la visita e interacciones con el Sitio y la App , incluso los servicios y las ofertas que te interesan. Cabe destacar que podríamos asociar esta información a tu cuenta.
Al utilizar, ingresar, visitar, brindar información y/o registrarse en el Sitio o en la App, las Empresas del Ecosistema Naranja podrán acceder, recolectar o requerir a los usuarios (los "Usuarios") que proporcionen ciertos datos personales, tales como, siendo la enumeración meramente enunciativa y no taxativa- información relativa a los Usuarios, como por ejemplo los datos identificatorios, nombre y apellido, estado civil, sexo, documento de identidad, datos de contacto, correo electrónico, teléfono, cantidad de personas a cargo, datos previsionales e impositivos, datos laborales, datos familiares (que incluyen datos personales de terceros respecto de los cuales declaraás tener su consentimiento para poder brindarlos a las Empresas del Ecosistema Naranja), condición de Persona Expuesta Políticamente y sujeto obligado y cualquier otro dato que las Empresas del Ecosistema Naranja consideren necesario para proveer los servicios.
Al utilizar, ingresar, visitar, brindar información y/o registrarse en el Sitio o en la App, las Empresas del Ecosistema Naranja podrán acceder, recolectar o requerir a los usuarios (los "Usuarios") que proporcionen ciertos datos personales, tales como, siendo la enumeración meramente enunciativa y no taxativa- aquellos datos personales que las Empresas del Ecosistema Naranja hubieran recolectado en forma previa a la aceptación de la presente Política de Privacidad mediante la utilización de los productos y/o servicios prestados por las Empresas del Ecosistema Naranja y/o mediante la utilización de los Sitios y/o la App por parte de los Usuarios.
Al utilizar, ingresar, visitar, brindar información y/o registrarse en el Sitio o en la App, las Empresas del Ecosistema Naranja podrán acceder, recolectar o requerir a los usuarios (los "Usuarios") que proporcionen ciertos datos personales, tales como, siendo la enumeración meramente enunciativa y no taxativa- información crediticia de carácter patrimonial relativa a la solvencia económica y al crédito y datos personales relativos al cumplimiento o incumplimiento de obligaciones de contenido patrimonial, datos de consumo, límites asignados a las cuentas de los Usuarios, transacciones, movimientos de cuenta.
Los Usuarios son responsables de la información brindada, responsabilizándose de cualquier error en la carga de la información. Deberás proporcionar datos exactos y actualizados. Entendés y aceptás que no estás obligado a proporcionar tus Datos Personales a las Empresas del Ecosistema Naranja, aunque en caso de omitir proporcionar sus Datos Personales o proporcionarlos en forma inexacta, desactualizada o errónea podría obstaculizar o impedir que las Empresas del Ecosistema Naranja puedan procesar los Datos Personales para el cumplimiento de las finalidades descriptas en esta Política de Privacidad.
Una vez registrado en el Sitio y/o en la App dispondrás de un nombre de usuario y contraseña que te permitirá el acceso personalizado, confidencial y seguro a tu cuenta. El Usuario se obliga a mantener la confidencialidad de su clave de acceso, asumiendo totalmente la responsabilidad por el mantenimiento de la confidencialidad de su clave registrada en el Sitio o en la App. Dicha clave es de uso personal y su entrega a terceros no involucra responsabilidad de las Empresas del Ecosistema Naranja en caso de uso inapropiado. Te comprometés a notificar a las Empresas del Ecosistema Naranja en forma inmediata y por medio idóneo y fehaciente, cualquier uso no autorizado de tu cuenta en el Sitio y/o en la App, así como el ingreso por terceros no autorizados a la misma.
¿Para qué utilizamos los Datos Personales a los que accedemos? 
Tus Datos Personales serán utilizados para los siguientes propósitos para administrar el negocio de las Empresas del Ecosistema Naranja, prestarte servicios y brindar asesoramiento sobre tus productos y servicios, habilitar tus operaciones y transacciones, gestionar las cuentas y productos, controles de seguridad, prevención de fraudes, controles de calidad, administración del Sitio y la App Naranja, ya sea en forma directa o a través de terceros.
Tus Datos Personales serán utilizados para los siguientes propósitos análisis de los Datos Personales con fines de evaluación y otorgamiento de productos o servicios, evaluación y administración del riesgo crediticio.
Tus Datos Personales serán utilizados para los siguientes propósitos a fin de mejorar las funcionalidades del Sitio y la App, personalizar tu experiencia y permitirle operar en el Sitio.
Tus Datos Personales serán utilizados para los siguientes propósitos para contactarte en el futuro, enviarte comunicaciones de marketing e informarte sobre los productos y servicios que las Empresas del Ecosistema Naranja crean que pueden ser de su interés. 
Tus Datos Personales serán utilizados para los siguientes propósitos cumplir con obligaciones legales y contractuales, requerimientos de autoridades competentes.
Tus Datos Personales serán utilizados para los siguientes propósitos mejorar nuestros servicios, desarrollar nuevos y ofrecer una mejor experiencia con el Ecosistema Naranja.
En cualquier caso, las Empresas del Ecosistema Naranja solo utilizarán tus Datos Personales para el fin para el cual vos los proporcionaste y diste tu consentimiento.
3- ¿Con quién compartimos tus Datos Personales? 
Al aceptar estas políticas, otorgas a las Empresas del Ecosistema Naranja tu consentimiento previo, expreso e informado para que comparta, transfiera y/o ceda tanto dentro de la República Argentina como hacia el exterior (incluyendo pero sin limitarse a países con niveles de protección inferiores a los establecidos por la República Argentina) con los terceros que se detallan debajo Empresas del grupo Financiero Galicia, unidades de negocio relacionadas con las Empresas del Ecosistema Naranja y/o a terceros con los que las Empresas del Ecosistema Naranja posea relaciones comerciales, (como por ejemplo Banco de Galicia y Buenos Aires S. A. U., Galicia Seguros S. A., Galicia Retiro Compañía de Seguros S. A., Galicia Broker Asesores de Seguros S. A., Tarjeta Naranja S. A, Cobranzas Regionales S. A., Naranja Compañía Financiera S. A. U. pudiendo éstas compartir dichos datos entre sí y con terceros con las finalidades establecidas en éstas Políticas de Privacidad), empresas que proveen servicios financieros, emisores de tarjetas de crédito, comercios, instituciones financieras y terceros, según sea necesario para realizar análisis de datos con fines de evaluación y otorgamiento de productos o servicios, evaluación y administración del riesgo crediticio, permitirte realizar tus operaciones y transacciones y prestarte servicios y contactarte para enviarte comunicaciones de marketing e informarle sobre los productos y servicios pueden ser de tu interés.
Al aceptar estas políticas, otorgas a las Empresas del Ecosistema Naranja tu consentimiento previo, expreso e informado para que comparta, transfiera y/o ceda tanto dentro de la República Argentina como hacia el exterior (incluyendo pero sin limitarse a países con niveles de protección inferiores a los establecidos por la República Argentina) con los terceros que se detallan debajo Terceros que provean servicios de procesamiento de datos e información para las Empresas del Ecosistema Naranja, podemos compartir tus Datos Personales con nuestros proveedores de servicios, consultores, agentes y representantes con el fin de realizar ciertas funciones en nuestro nombre o para alojar nuestras bases de datos.
Al aceptar estas políticas, otorgas a las Empresas del Ecosistema Naranja tu consentimiento previo, expreso e informado para que comparta, transfiera y/o ceda tanto dentro de la República Argentina como hacia el exterior (incluyendo pero sin limitarse a países con niveles de protección inferiores a los establecidos por la República Argentina) con los terceros que se detallan debajo Cuando lo exija la ley o para cumplir con las leyes o regulaciones aplicables o con cualquier organismo estatal competente, agencia gubernamental o tribunal competente en caso de recibir una orden para ello.
Al aceptar estas políticas, otorgas a las Empresas del Ecosistema Naranja tu consentimiento previo, expreso e informado para que comparta, transfiera y/o ceda tanto dentro de la República Argentina como hacia el exterior (incluyendo pero sin limitarse a países con niveles de protección inferiores a los establecidos por la República Argentina) con los terceros que se detallan debajo Para proteger y defender los derechos de las Empresas del Ecosistema Naranja.
Al aceptar estas políticas, otorgas a las Empresas del Ecosistema Naranja tu consentimiento previo, expreso e informado para que comparta, transfiera y/o ceda tanto dentro de la República Argentina como hacia el exterior (incluyendo pero sin limitarse a países con niveles de protección inferiores a los establecidos por la República Argentina) con los terceros que se detallan debajo Para proteger los intereses de los Usuarios o terceros.
Al aceptar estas políticas, otorgas a las Empresas del Ecosistema Naranja tu consentimiento previo, expreso e informado para que comparta, transfiera y/o ceda tanto dentro de la República Argentina como hacia el exterior (incluyendo pero sin limitarse a países con niveles de protección inferiores a los establecidos por la República Argentina) con los terceros que se detallan debajo Ante un proceso de reestructuración de las Empresas del Ecosistema Naranja, con los potenciales nuevos socios.
Al aceptar estas políticas, otorgas a las Empresas del Ecosistema Naranja tu consentimiento previo, expreso e informado para que comparta, transfiera y/o ceda tanto dentro de la República Argentina como hacia el exterior (incluyendo pero sin limitarse a países con niveles de protección inferiores a los establecidos por la República Argentina) con los terceros que se detallan debajo Durante un proceso de auditoría, con los auditores y sus mandantes, siempre sujeto a obligación de confidencialidad.
En relación con el punto b) anterior, los Datos Personales no serán utilizados por los terceros proveedores de servicios para ningún otro propósito de aquel para el cual las Empresas del Ecosistema Naranja se los transfirió y siempre los procesarán siguiendo las instrucciones de las Empresas del Ecosistema Naranja.
4, Sus Derechos 
Tenés el derecho a solicitar y obtener información sobre tus Datos Personales y también tenés el derecho de solicitar la rectificación, actualización y supresión de tus Datos Personales.
Adicionalmente, se te informa que podrás ejercer tus derechos de acceso, rectificación, actualización y supresión de sus Datos Personales mediante el envío de un correo electrónico debiendo acreditar identidad adjuntando una copia del documento nacional de identidad a contactenos@naranja.com acerca de sus preferencias y personalizar nuestro sitio web de conformidad con sus intereses individuales.
Las cookies ayudan a las Empresas del Ecosistema Naranja a entender qué partes del Sitio son las más populares, porque ayudan a evidenciar a qué páginas y características obtienen acceso los visitantes y cuánto tiempo permanecen en las páginas. Al estudiar esta clase de información, las Empresas del Ecosistema Naranja pueden adaptar mejor el Sitio y proporcionar al usuario una mejor experiencia.
Las cookies facilitan la navegación de los Usuarios, proporcionando una mejor experiencia en el uso del sitio web, identificar problemas para mejorar el mismo, hacer mediciones y estadísticas de uso y mostrarte publicidad relacionada con tus preferencias mediante el análisis del uso del sitio y de otros sitios web.
Dichas cookies estarán disponibles y serán utilizadas por las Empresas del Ecosistema Naranja y/o del Grupo Financiero Galicia.
Además, siempre que nos sea posible técnicamente, registramos la ubicación (geolocalización) de donde se encuentra el Usuario a los efectos de poder ofrecerles la mejor experiencia y disponibilizar productos y servicios.
Cuando utilizás un explorador web para obtener acceso al Sitio, podés configurar tu explorador para que acepte todas las cookies, rechace todas las cookies o le notifique cuando se envía una cookie. Cada explorador es diferente, de modo que debes revisar el menú "Ayuda" de tu explorador para obtener información sobre cómo cambiar las preferencias de las cookies. El sistema operativo de su dispositivo puede contener controles adicionales para las cookies. Sin embargo, tené en cuenta que el Sitio puede estar diseñado para funcionar mediante cookies y que la desactivación de las cookies puede afectar su capacidad de utilizar el Sitio o algunas partes de este.
Conocé tus datos personales escaneando el código QR 