Dom
POLITYKA PRYWATNOŚCI SHEIN 
POLITYKA PRYWATNOŚCI SHEIN
Ze skutkiem od 3 lipca 2023 r. ("Obowiązujące dane"), Polityka Prywatności Witryny i Aplikacji SHEIN została zmieniona (więcej informacji znajduje się tutaj ). Infinite Styles Services Co., Limited będzie obsługiwała Witrynę i Aplikację SHEIN, na której masz konto, oraz umożliwiała sprzedawcom zewnętrznym umieszczanie ich produktów na Stronie i w Aplikacji na sprzedaż. W przypadku zamówień złożonych po Dacie wejścia w życie możemy udostępniać Twoje dane osobowe sprzedawcom zewnętrznym w celu realizacji transakcji, którzy będą odpowiedzialni za przetwarzanie Twoich danych zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa i ograniczeniami nałożonymi przez naszą z nimi umowę. 
Data wejścia w życie: 3 lipca 2023 r. 
Wprowadzenie i przegląd 
Niniejsza Polityka prywatności (zwana dalej "Polityką" ) wyjaśnia, w jaki sposób Infinite Styles Services Co., Limited, działająca pod nazwą "SHEIN", gromadzi, wykorzystuje, udostępnia i przetwarza Państwa dane osobowe podczas korzystania z tej witryny internetowej (zwanej dalej "Witryną" ), naszej aplikacji mobilnej (zwanej dalej "Aplikacją" ) albo korzystania z naszych usług, w ramach wszelkiej komunikacji pisemnej, elektronicznej i ustnej, w trybie online i offline, dokonywanych zakupów oraz wszelkich innych powiązanych usług (zwanych dalej łącznie "Usługami" ). Polityka opisuje również Państwa prawa w odniesieniu do Państwa danych osobowych oraz wyjaśnia, w jaki sposób mogą Państwo skontaktować się z nami, aby dowiedzieć się więcej o naszych praktykach dotyczących danych albo skorzystać z przysługujących Państwu praw.website_url_lnk 
Witryna i aplikacja są dostarczane przez Infinite Styles Services Co., Limited, która jest administratorem Państwa danych osobowych i odpowiada za przetwarzanie i ochronę Państwa danych osobowych. W niniejszej Polityce pojęcia "SHEIN", "Spółka", "my", "nas" albo "nasz" odnoszą się do Infinite Styles Services Co., Limited. 
Przed uzyskaniem dostępu lub korzystaniem z naszych Usług należy zapoznać się z naszymi Warunkami i niniejszą Polityką. Jeśli nie zgadzasz się z niniejszą Polityką lub Warunkami, nie uzyskuj dostępu do naszych Usług ani nie korzystaj z nich. 
Prawo do zmiany niniejszej Polityki: Możemy zmieniać niniejszą Politykę, aby odzwierciedlić sposób, w jaki przetwarzamy Państwa dane, a jeśli wprowadzimy zmiany, powiadomimy Państwa o tym, zmieniając datę wejścia w życie albo datę ostatniej zmiany na początku niniejszej Polityki. W przypadku wprowadzenia istotnych zmian, które w istotny sposób wpływają na Państwa prawo do prywatności, powiadomimy Państwa z wyprzedzeniem i w widocznym miejscu w Witrynie albo Aplikacji czy też za pośrednictwem innych środków kontaktu, takich jak poczta elektroniczna, aby mogli Państwo mógł zapoznać się ze zmianami przed dalszym korzystaniem z Usług. Jeżeli nie zgadzają się Państwo ze zmienioną Polityką, powinni Państwo zaprzestać korzystania z Usług albo nie wyrazić zgody na aktualizacje. 
Natychmiastowe informacje: Ponadto możemy przekazywać Państwu w czasie rzeczywistym informacje albo dodatkowe informacje na temat praktyk przetwarzania danych osobowych w niektórych częściach naszych Usług. Powiadomienia takie mogą stanowić uzupełnienie niniejszej Polityki albo zapewnić Państwu dodatkowe możliwości wyboru sposobu, w jaki przetwarzamy Państwa dane osobowe. 
SPIS TREŚCI 
Kliknij na poniższe linki, aby przejść do konkretnej sekcji niniejszej Polityki. 
W jaki sposób gromadzimy i wykorzystujemy Twoje dane osobowe, 
Udostępnianie Twoich Danych Osobowych, 
Pliki cookie i inne technologie śledzące, 
Środki ostrożności dotyczące bezpieczeństwa, 
Twoje Prawa, 
Przechowywanie, 
Strony internetowe osób trzecich, 
Dzieci, 
Przekazywanie Twoich danych osobowych, 
Kontakt z nami, 
W jaki sposób gromadzimy i wykorzystujemy Twoje dane osobowe 
Szanujemy prywatność osób odwiedzających nasze zasoby cyfrowe oraz użytkowników naszych produktów i usług i zobowiązujemy się do ich ochrony poprzez przestrzeganie niniejszej Polityki. Gromadzimy dane osobowe, gdy korzystają Państwo z naszych Usług. 
Zgodnie z Ogólnym rozporządzeniem o ochronie danych UE ( "RODO" ) w niniejszej Polityce informacje dotyczące konkretnych osób są określane pojęciem "dane osobowe" w rozumieniu RODO. W przypadku osób mieszkających w Unii Europejskiej "dane osobowe" to wszelkie informacje, które same w sobie albo w połączeniu z innymi informacjami pozwalają ustalić tożsamość albo mogą pozwolić ustalić tożsamość konkretnej osoby fizycznej. 
Dane osobowe nie obejmują danych, które zostały skutecznie i nieodwracalnie zanonimizowane albo zagregowane, tak abyśmy my ani inne podmioty nie mogły już ustalić Państwa tożsamości, wykorzystując te dane w połączeniu z innymi informacjami albo w inny sposób. 
Państwa dane osobowe są przez nas gromadzone i wykorzystywane w celu wspierania realizacji szeregu różnych działań albo celów biznesowych. Cele i rodzaje gromadzonych przez nas informacji są wymienione w poniższej tabeli i należy je rozumieć jako obejmujące wykorzystanie Państwa danych osobowych zgodnie z wymienionymi celami. 
Cel. Dane osobowe które gromadzimy. Podstawa prawna przetwarzania danych 
Aby założyć u nas konto i zarządzać nim, w celu zapewnienia Ci naszych Usług;. 
Dane kontaktowe, w tym adres e-mail i hasło potrzebne do rejestracji w naszej Witrynie albo Aplikacji. 
Niezbędne do wykonania umowy lub do podjęcia działań na żądanie Użytkownika przed zawarciem umowy 
Dane profilowe, w tym preferencje dotyczące stylu, jeśli użytkownik dobrowolnie zdecyduje się je podać w celu personalizacji. 
Zgoda 
Aby zrealizować lub przetworzyć zamówienia;. 
Dane identyfikacyjne i kontaktowe, takie jak imię i nazwisko, numer telefonu i adres dostawy, a także informacje finansowe lub informacje o rachunku płatniczym, w celu realizacji dostaw, zwrotów, refundacji, ustalenia podatku od sprzedaży i operacji płatniczych; 
Szczegóły transakcji, takie jak dane dotyczące zwrotu i refundacji, numer karty podarunkowej i historia zamówień, w naszych Usługach, w celu realizacji podstawowych funkcji, w tym przetwarzania płatności i żądań zwrotu oraz informowania Użytkownika o statusie zamówienia i logistyce wysyłki. 
Niezbędne do wykonania umowy lub do podjęcia działań na żądanie Użytkownika przed zawarciem umowy 
Dane o lokalizacji na poziomie adresu IP, w celu dostosowania preferencji użytkownika w zakresie wyświetlania odpowiedniej, lokalnej strony internetowej, języka lub doświadczenia użytkownika. 
Nasz uzasadniony interes, aby lepiej zrozumieć Użytkownika, utrzymać i poprawić dokładność przechowywanych przez nas informacji o Użytkowniku oraz lepiej promować lub optymalizować nasze Usługi 
Aby zapewnić obsługę i wsparcie klienta lub umożliwić Użytkownikowi komunikację związaną z Usługami;. 
Fotografie, które zamieszczasz w naszych Usługach, zgodnie z naszymi Warunkami, aby zapewnić porady dotyczące produktów i umożliwić Ci dobrowolne pokazanie innym potencjalnym klientom, jak przedmioty mogą wyglądać po zakupie lub noszeniu. 
Zgoda 
Twoja historia komunikacji z nami za pośrednictwem różnych kanałów, takich jak poczta elektroniczna, telefon, media społecznościowe, poczta, czat błyskawiczny i nasza platforma obsługi klienta, aby odpowiadać na Twoje prośby, a także aby informować Cię na bieżąco o Twoim koncie i Usługach. 
Naszym uzasadnionym interesem jest lepsze zrozumienie Użytkownika, utrzymanie i poprawa dokładności przechowywanych przez nas informacji o Użytkowniku oraz lepsza promocja lub optymalizacja naszych Usług. 
W celu podjęcia działań marketingowych, reklamowych lub innych działań promocyjnych;. 
Dane kontaktowe, takie jak numer telefonu i adres e-mail dla celów telemarketingu oraz e-mail marketingu; 
Nie dające się bezpośrednio zidentyfikować identyfikatory urządzeń, informacje o systemie operacyjnym oraz informacje z plików cookie, w celu kierowania i mierzenia skuteczności oferowanych przez nas reklam; 
Dane o sposobie korzystania z naszych Usług, takie jak przeglądanie, dodawanie do koszyka, zapisywanie pozycji, składanie zamówień i zwroty) w celu badania rynku, analizy statystycznej i wyświetlania spersonalizowanych reklam w oparciu o aktywność Użytkownika na naszej stronie i wywnioskowane zainteresowania; 
Dane kontaktowe i identyfikacyjne, takie jak imię i nazwisko, adres e-mail i numer telefonu, gdy dobrowolnie zgłaszasz się do konkursu, badania rynku, wydarzenia lub innych kampanii marketingowych organizowanych przez nas; 
Udostępnianie Państwa danych osobowych usługodawcom zewnętrznym w celu reklamowania naszych Usług lub produktów w naszej Witrynie lub Aplikacji. 
Zgoda 
Adres pocztowy do wysyłania broszur reklamowych pocztą tradycyjną na adres klientów indywidualnych, którzy wcześniej zakupili produkty w Witrynie lub Aplikacji. 
Żadne materiały reklamowe nie będą wysyłane do osób, które znajdują się na krajowych listach Zastrzeżeń lub Preferencji Mailingowych, które będą weryfikowane i aktualizowane w oparciu o obowiązujące krajowe wymogi prawne. 
Naszym uzasadnionym interesem jest lepsza promocja lub optymalizacja naszych Usług 
Doskonalenie naszego produktu albo usługi albo personalizacja. 
Gromadzenie informacji na temat Państwa urządzenia i danych dotyczących korzystania z naszej Witryny lub Aplikacji w celu analizy błędów, rozwiązywania problemów i utrzymania systemu oraz ustawiania domyślnych opcji, takich jak język i waluta 
Kiedy opcjonalnie podajesz takie informacje, możemy zbierać ogólne dane osobowe, które nie mogą Cię zidentyfikować, takie jak kształt ciała, wzrost, obwód klatki piersiowej/talii/bioder i waga. Na przykład informacje te mogą być wykorzystane przez nas do rekomendowania rozmiarów lub stylów odzieży, personalizacji lub świadczenia usług przewidywania dopasowania dla Użytkownika. 
Udostępnianie Twoich danych osobowych w ramach i pomiędzy naszymi organizacjami korporacyjnymi dla naszych potrzeb biznesowych i personalizacji; 
Zbieranie rekordów "lubię to" i głosów w przypadku zapytania o preferencje pomiędzy dwoma artykułami, w celu zapewnienia opcji ustawienia preferencji; 
Wyświetlanie informacji, które użytkownik zdecyduje się zamieścić w publicznych obszarach Usług, na przykład recenzji klienta. 
Gromadzimy dane dotyczące Państwa przybliżonej bądź dokładnej lokalizacji (na podstawie Państwa adresu IP, zezwolenia udzielonego na Państwa urządzeniu na pobieranie lokalizacji albo podanych przez Państwa adresów) celem przekierowania Państwa na najbardziej odpowiednią stronę SHEIN lub do odpowiedniego punktu odbioru zamówień oraz w celu udostępniania Państwu innych funkcji personalizacji związanych z lokalizacją albo dostawami oraz funkcji dotyczących rekomendacji. Mogą Państwo zmienić swoje ustawienia dotyczące usług lokalizacyjnych, przechodząc bezpośrednio do ustawień swojego urządzenia. 
Naszym uzasadnionym interesem jest lepsze zrozumienie Użytkownika, utrzymanie i poprawa dokładności przechowywanych przez nas informacji o Użytkowniku oraz lepsza promocja lub optymalizacja naszych Usług. 
Aby zapobiegać i wykrywać oszustwa oraz inne nielegalne działania;. 
Informacje zbierane automatycznie za pośrednictwem Usług, takie jak typ przeglądarki, informacje o urządzeniu, systemie operacyjnym oraz informacje o ustawieniach konta w celu zapobiegania i wykrywania oszustw oraz zmniejszania ryzyka kredytowego; 
Dane logowania do kontroli ryzyka i raportowania nadużyć; 
Adres rozliczeniowy w celu weryfikacji informacji o płatności. 
Naszym uzasadnionym interesem jest lepsze zrozumienie Państwa, zapobieganie oszustwom i innym działaniom niezgodnym z prawem oraz prowadzenie w ich sprawie postępowań wyjaśniających. 
Aby spełnić wymagania prawne lub dotyczące zgodności z przepisami;. 
Informacje dotyczące tożsamości, takie jak informacje związane z dowodem osobistym lub paszportem, do celów odprawy celnej; 
Historia transakcji i niektóre informacje dotyczące tożsamości w celu obsługi i rozwiązywania sporów prawnych dla celów dochodzeń regulacyjnych oraz w celu spełnienia zgodnych z prawem żądań właściwego organu ścigania lub sądu. 
Zgodność z obowiązkami prawnymi lub Twoje ważne interesy 
Inne Cele.. 
Możemy wykorzystywać informacje o użytkowniku do wszelkich innych celów, które zostały mu ujawnione przed przekazaniem nam danych osobowych lub które są racjonalnie niezbędne do świadczenia Usług lub innych powiązanych produktów i/lub Usług, o które użytkownik prosił, za jego zgodą lub na jego polecenie. 
Zgoda 
Uwaga: Podczas komunikowania się z nami za pośrednictwem poczty elektronicznej albo formularzy w naszych Usługach czy też podczas publicznego udostępniania treści za pośrednictwem naszych Usług, proszę nie przesyłać nam żadnych wrażliwych informacji o sobie ani innych osobach. Nie gromadzimy ani nie przechowujemy informacji wrażliwych ani szczególnych kategorii informacji. 
PROGRAM DO OBSŁUGI WIADOMOŚCI TEKSTOWYCH 
(a). Jeśli zarejestrują się Państwo w naszym programie przesyłania wiadomości telefonicznych ("Program"), poprosimy Państwa o wyraźną zgodę poprzez podanie swojego numeru telefonu komórkowego, określonych słów kluczowych albo odpowiedzi potwierdzającą za pośrednictwem SMS/MMS albo innej wiadomości tekstowej, co będzie stanowić podpis potwierdzający zgodę na otrzymywanie od nas powtarzających się automatycznych wiadomości marketingowych. Zgoda ta nie jest warunkiem korzystania z Witryny ani Aplikacji i może zostać wycofana w dowolnym momencie za pomocą mechanizmu rezygnacji określonego w paragrafie 1.2(b) poniżej albo kontaktując się z nami w inny sposób. 
(b). Mogą Państwo zdecydować się na zaprzestanie otrzymywania wiadomości tekstowych SMS/MMS, odpowiadając STOP na dowolną wiadomość otrzymaną w ramach Programu albo po prostu wysyłając STOP na numer, z którego aktualnie otrzymują Państwo wiadomości. W obu przypadkach otrzymają Państwo dodatkową wiadomość potwierdzającą, że Państwa wniosek został rozpatrzony. 
(c). Do wszystkich wiadomości wysyłanych do Państwa i wysyłanych przez Państwa mogą mieć zastosowanie opłaty za wiadomości i przesyłanie danych. W razie jakichkolwiek pytań dotyczących pakietu telefonicznego najlepiej skontaktować się z operatorem telefonii komórkowej. 
(d). Użytkownik oświadcza, że jest właścicielem konta albo zwykłym użytkownikiem numeru telefonu komórkowego podanego podczas rejestracji w Programie. Jeśli zmienią Państwo albo wyłączą ten numer, są Państwo zobowiązani natychmiast poinformować nas o tym. 
(e). Możemy zawiesić albo zakończyć Państwa uczestnictwo w Programie, jeżeli nie spełnią Państwo postanowień niniejszego punktu 1.2. Odbieranie tych wiadomości może również zostać przerwane, jeśli usługa telefonii komórkowej zostanie zakończona lub wygaśnie. Zastrzegamy sobie prawo do wprowadzania zmian albo przerwania, tymczasowo bądź na stałe, całości albo części Programu, za powiadomieniem albo bez. Ani my, ani żaden operator telefonii komórkowej nie ponosimy odpowiedzialności z tytułu opóźnionych albo niedostarczonych wiadomości ani z tytułu zakończenia Programu. 
W przypadku korzystania z naszych Usług w celu komunikowania się ze sprzedawcą zewnętrznym za pośrednictwem naszej Witryny albo Aplikacji, wszystkie wiadomości wysyłane za pośrednictwem Usług są najpierw odbierane przez nas, a następnie przekazywane odbiorcy. Wszystkie wiadomości są automatycznie filtrowane według określonych kryteriów. W razie potrzeby podejrzane wiadomości są przez nas sprawdzane ręcznie. W przypadku, gdy wiadomości wysłane za pośrednictwem Usług zostaną zgłoszone przez odbiorcę, ręcznie sprawdzimy i zweryfikujemy zgłoszone wiadomości i powiązane wiadomości. Ze względów bezpieczeństwa nie należy podawać żadnych danych osobowych w swoich wiadomościach, w tym adresów e-mail, adresów fizycznych, numerów telefonów ani numerów kart kredytowych. 
Udostępnianie Twoich danych osobowych 
Możemy ujawniać i udostępniać dane osobowe użytkownika stronom, jak opisano poniżej. 
W naszej korporacyjnej organizacji. Firma jest częścią organizacji korporacyjnej, która posiada kilka podmiotów prawnych, procesów biznesowych, struktury zarządzania i systemy techniczne. Możemy udostępniać dane osobowe Użytkownika naszym powiązanym z firmom grupom, a w niektórych przypadkach innym podmiotom powiązanym z naszą grupą korporacyjną, w oparciu o nasze uzasadnione interesy w celu utrzymania działalności i ciągłości personalizacji, na przykład, aby użytkownik mógł cieszyć się spersonalizowanym doświadczeniem użytkownika w naszych własnościach cyfrowych, aby zapewnić użytkownikowi Usługi lub podjąć działania w oparciu o jego prośby lub preferencje. 
Sprzedawcy zewnętrzni. Gdy komunikują się Państwo ze sprzedawcą zewnętrznym za pośrednictwem naszej Witryny albo Aplikacji albo gdy sprzedawca zewnętrzny sprzedaje swoje produkty w naszej Witrynie i Aplikacji, a sprzedawca zewnętrzny wyśle produkty bezpośrednio do Państwa, możemy udostępnić im Państwa dane osobowe (identyfikator użytkownika, imię i nazwisko, adres e-mail oraz inne dane kontaktowe i wysyłkowe), aby mogli odpowiedzieć Państwu albo zrealizować Państwa zamówienie i przekazać Państwa dane osobowe ich usługodawcom w celu wysłania produktów do Państwa. Niezależnie od nas, sprzedawca zewnętrzny jest administratorem takich danych osobowych i odpowiada za wszelkie przetwarzanie realizowane po udostępnieniu mu tych danych osobowych, w tym za zgodność z wszelkimi ograniczeniami nałożonymi na mocy umowy zawartej między nami i takim sprzedawcą zewnętrznym. 
Świadczeniodawcy. Możemy udostępniać Państwa dane osobowe następującym rodzajom zewnętrznych dostawców usług, jak określono w poniższej tabeli: 
Dostawca/Usługodawca/Przetwórca 
Oferowane Usługi 
Dostawca usług w zakresie systemów informatycznych i oprogramowania. Usługi hostingu stron internetowych (w tym przechowywania w chmurze), usługi optymalizacji aplikacji mobilnych lub oprogramowania, oprogramowanie do zarządzania relacjami z klientami, dostawcy usług poczty elektronicznej lub usługi konserwacji systemu. 
Dostawca usług płatniczych. Usługi przetwarzania płatności świadczone przez podmioty zewnętrzne. 
Usługi marketingowe i reklamowe. Pomoc w dotarciu do potencjalnych nowych klientów za pośrednictwem wielu kanałów komunikacyjnych lub udostępnianie powiązanym firmom, które promują nasze produkty na swoich stronach internetowych. 
Dostawca usług realizacji zamówień. Świadczenie usług logistycznych, magazynowania i dystrybucji, usług zwrotu i wymiany oraz usług powiadamiania o statusie zamówienia dla zakupionych przez Użytkownika artykułów. 
Dostawca usług dla klientów. Pomoc w zakresie obsługi i wsparcia klienta. 
Dostawca usług w zakresie zapobiegania oszustwom i bezpieczeństwa informacji. Usługi weryfikacji tożsamości, zapobiegania oszustwom lub zmniejszania ryzyka kredytowego w celu ochrony naszej strony internetowej/aplikacji i naszej działalności. 
Inni dostawcy usług wybrani przez użytkownika. Inne strony trzecie, takie jak dostawcy usług rekomendacji rozmiaru i przewidywania dopasowania, jeśli użytkownik zdecydował się pomóc nam w dostarczaniu mu rekomendacji artykułów. 
Staramy się zapewnić, że nasi zewnętrzni dostawcy usług mogą wykorzystywać Twoje dane wyłącznie do celów umownych, z powodu których zostały im przekazane i w zakresie niezbędnym do realizacji tych celów, zgodnie z naszymi pisemnymi instrukcjami (w przypadku gdy działają jako nasi przetwórcy danych). 
Utrzymanie zgodności z prawem i przepisami. Mamy prawo do ujawnienia danych osobowych użytkownika w celu spełnienia obowiązku prawnego lub gdy uważamy, że ujawnienie jest niezbędne do ochrony naszych praw i/lub zastosowania się do postępowania sądowego, nakazu sądowego, żądania organu regulacyjnego lub innego procesu prawnego skierowanego do nas. Możemy również ujawnić informacje o użytkowniku, gdy mamy uzasadnione przekonanie, że ujawnienie jest niezbędne do egzekwowania naszych umów lub zasad lub jeśli uważamy, że ujawnienie pomoże nam chronić prawa, własność lub bezpieczeństwo firmy lub naszych klientów. 
Usługi i funkcje związane ze wspólną marką. Część naszych Usług może być oferowana jako część usług i funkcji pod wspólną marką. Będziemy udostępniać dane osobowe użytkownika naszym partnerom współtworzącym markę na podstawie dobrowolnego korzystania przez Użytkownika z usługi lub funkcji współtworzonej przez markę lub uczestniczenia w nich. Partnerzy współpracujący będą identyfikowani w ramach funkcji lub usługi wraz z polityką prywatności partnera współpracującego. Wykorzystanie danych osobowych użytkownika przez partnera współtworzącego markę będzie podlegało polityce prywatności partnera współtworzącego markę. Jeśli użytkownik chce zrezygnować z przyszłego wykorzystania danych osobowych przez partnera współtworzącego markę, musi skontaktować się bezpośrednio z takim partnerem. 
Zgoda. Możemy ujawnić Twoje dane osobowe w dowolnym celu za Twoją zgodą. 
Transakcje firmowe. Możemy ujawnić dane osobowe, w tym informacje o koncie, saldo portfela lub informacje o punktach, nabywcy, potencjalnemu nabywcy, oddziałowi korporacyjnemu lub innemu następcy w oparciu o nasze uzasadnione interesy w przypadku fuzji, zbycia, restrukturyzacji, reorganizacji, rozwiązania lub sprzedaży lub przeniesienia części lub całości naszych aktywów, czy to w ramach kontynuacji działalności, czy też w ramach upadłości, likwidacji lub podobnego postępowania, w którym dane osobowe posiadane przez nas o Użytkownikach naszych Usług są wśród przekazywanych aktywów. Użytkownik potwierdza i zgadza się na naszą cesję lub przeniesienie praw do swoich danych osobowych. 
Należy pamiętać, że możemy ujawnić, bez ograniczeń, zagregowane lub anonimowe informacje o użytkownikach naszych Usług, czyli informacje, które nie identyfikują żadnej konkretnej osoby. 
Pliki cookie i inne technologie śledzące 
Możemy wykorzystywać pliki cookie, tagi, piksele internetowe i podobne technologie do automatycznego gromadzenia informacji o naszych Usługach. Pliki cookie lub tagi to fragmenty kodu, które umożliwiają naszym partnerom technologicznym gromadzenie informacji, które zazwyczaj nie umożliwiają bezpośredniej identyfikacji użytkownika. W przypadkach, gdy będą tego wymagały przepisy prawa, przed użyciem plików cookie albo innych technologii śledzenia poprosimy Państwa o zgodę. Informacje zawarte w tej części opisują sposób, w jaki korzystamy z plików cookie oraz Państwa zdolność do kontrolowania wykorzystywania plików cookie do celów reklamowych. Jak opisano poniżej, nie będziemy używać plików cookie ani podobnych technologii śledzenia, które przetwarzają Państwa dane osobowe, chyba że są to bezwzględnie konieczne pliki cookie albo wyrazili Państwo na to zgodę, korzystając z banera plików cookie albo menedżera zgody znajdującego się w naszej Witrynie i Aplikacji. Mogą Państwo wycofać swoją zgodę albo zaktualizować swoje preferencje w dowolnym momencie, klikając łącze "Zarządzaj plikami cookie" w stopce Witryny albo Aplikacji. 
Pliki cookie. Pliki cookie to małe pliki internetowe, które strona lub jej dostawca przesyłają na dysk twardy urządzenia za pośrednictwem przeglądarki internetowej, co umożliwia systemowi strony lub dostawcy rozpoznanie przeglądarki i zapamiętanie pewnych informacji. 
Ogólnie rzecz biorąc, używamy plików cookie pierwszej i trzeciej strony w następujących celach: aby nasze Usługi działały prawidłowo; aby zapewnić bezpieczne przeglądanie podczas korzystania z naszych Usług; aby zbierać pasywne informacje na temat korzystania z naszych Usług; aby zmierzyć sposób interakcji użytkownika z naszymi kampaniami marketingowymi; aby pomóc nam ulepszyć nasze Usługi; oraz aby zapamiętać preferencje użytkownika dla jego wygody. 
W naszych Serwisach stosujemy następujące rodzaje plików cookies: 
Ściśle niezbędne pliki cookie. Te pliki cookie są niezbędne, ponieważ umożliwiają użytkownikowi korzystanie z naszych Usług. Na przykład ściśle niezbędne pliki cookie umożliwiają dostęp do bezpiecznych obszarów naszych Usług. Bez tych plików cookie niektóre usługi nie mogą być świadczone. Te pliki cookie nie gromadzą informacji o użytkowniku do celów marketingowych. Ta kategoria plików cookie jest niezbędna do działania naszych Usług i nie można jej wyłączyć. 
Funkcjonalne pliki cookies. Używamy funkcjonalnych plików cookie do zapamiętywania wyborów użytkownika, dzięki czemu możemy dostosować nasze Usługi do potrzeb Użytkownika, aby zapewnić mu ulepszone funkcje i spersonalizowane treści. Na przykład te pliki cookie mogą być wykorzystywane do zapamiętywania imienia użytkownika lub jego preferencji w naszych Usługach. Nie używamy funkcjonalnych plików cookie do kierowania do Użytkownika działań marketingowych online. Chociaż te pliki cookie można wyłączyć, może to spowodować ograniczenie funkcjonalności podczas korzystania z naszych Usług. 
Wydajne lub analityczne pliki cookie. Te pliki cookie zbierają pasywne informacje o sposobie korzystania z naszych Usług, w tym o odwiedzanych stronach internetowych i klikanych łączach. Informacje zebrane przez takie pliki cookie wykorzystujemy do poprawy i optymalizacji naszych Usług. Nie używamy tych plików cookie do kierowania do użytkownika działań marketingowych online. Użytkownik może wyłączyć te pliki cookie w sposób opisany poniżej. 
Reklamowe lub targetujące pliki cookie. Te pliki cookie są wykorzystywane do tego, aby komunikaty reklamowe były lepiej dopasowane do Użytkownika. Pełnią one takie funkcje, jak zapobieganie ciągłemu ponownemu wyświetlaniu tej samej reklamy, zapewnienie prawidłowego wyświetlania reklam dla reklamodawców oraz w niektórych przypadkach wybieranie reklam opartych na zainteresowaniach Użytkownika. Nasi partnerzy reklamowi mogą wykorzystywać te pliki cookie do tworzenia profilu zainteresowań użytkownika i dostarczania mu odpowiednich reklam w innych witrynach. Użytkownik może wyłączyć stosowanie tych plików cookie w sposób określony poniżej. 
Twój wybór. Twoja przeglądarka może zapewnić Ci opcję odrzucenia niektórych lub wszystkich plików cookie. Użytkownik może również mieć możliwość usunięcia plików cookie z przeglądarki. Użytkownik może skorzystać ze swoich preferencji w odniesieniu do plików cookie obsługiwanych w ramach naszych Usług, podejmując kroki opisane poniżej. 
Pliki cookie pierwszej strony. Użytkownik może włączyć, wyłączyć lub usunąć pliki cookie w przeglądarce, za pomocą której przegląda Stronę. Aby to zrobić, należy postępować zgodnie z instrukcjami dostarczonymi przez przeglądarkę (zazwyczaj znajdującymi się w ustawieniach "Pomoc", "Narzędzia" lub "Edycja"). Należy pamiętać, że jeśli ustawisz swoją przeglądarkę tak, aby wyłączała pliki cookie, możesz nie mieć dostępu do zabezpieczonych obszarów Strony. Ponadto, jeśli wyłączysz pliki cookie, inne części Usług mogą nie działać prawidłowo. Więcej informacji na temat zmiany ustawień plików cookie w przeglądarce można znaleźć pod adresem website_url_lnk. 
Pliki cookie stron trzecich. Jeśli chcesz zrezygnować z sieci reklamowych osób trzecich i podobnych podmiotów, które wykorzystują reklamowe pliki cookie, kliknij link "Zarządzaj plikami cookie" w stopce naszej strony internetowej lub odwiedź website_url_lnk. Więcej informacji na temat sieci reklamowych stron trzecich i podobnych podmiotów, które korzystają z tych technologii, można znaleźć na stronie website_url_lnk. Użytkownik może w każdej chwili wycofać swoją zgodę lub zaktualizować preferencje, klikając link "Zarządzaj plikami cookie" w stopce strony lub w menu aplikacji. Mieszkańcy Unii Europejskiej mogą zrezygnować z reklamy behawioralnej online serwowanej przez organizacje członkowskie European Interactive Digital Advertising Alliance, odwiedzając stronę website_url_lnk. 
Aplikacje mobilne. Aby zrezygnować z gromadzenia danych na potrzeby reklamy opartej na zainteresowaniach w aplikacjach mobilnych przez firmy uczestniczące w programie, należy pobrać ofertę rezygnacji z aplikacji mobilnych AppChoices organizacji Digital Advertising Alliance: website_url_lnk. 
Nie kontrolujemy gromadzenia lub wykorzystywania przez strony trzecie informacji o Użytkowniku w celu obsługi reklam opartych na zainteresowaniach. Jednakże te strony trzecie mogą zapewnić Ci możliwość wyboru, aby nie gromadzić lub nie wykorzystywać Twoich informacji w ten sposób. Ponadto większość przeglądarek internetowych udostępnia strony pomocy dotyczące ustawiania preferencji dotyczących plików cookie. Więcej informacji można znaleźć dla następujących przeglądarek tutaj: Google Chrome , Internet Explorer , Mozilla Firefox , Safari , Safari , Android Browser , Opera Mobile. 
Piksele sieciowe. Aby sprawdzić, jak skuteczne są nasze kampanie marketingowe lub inne cele Usług, czasami używamy pikseli konwersji, które używają krótkiej linii kodu, aby poinformować nas, kiedy kliknąłeś na konkretny przycisk lub dotarłeś na konkretną stronę (np. stronę z podziękowaniem po zakończeniu procedury subskrypcji jednej z naszych Usług lub wypełnieniu jednego z naszych formularzy). Używamy również pikseli internetowych do analizy wzorców użytkowania naszych Usług. Zastosowanie piksela pozwala nam zarejestrować, że dane urządzenie, przeglądarka lub aplikacja odwiedziły daną stronę internetową. 
Analityka. Możemy korzystać z usług dostawców zewnętrznych w celu monitorowania i analizowania korzystania z naszych Usług. Obecnie korzystamy z Google Analytics. Google Analytics to usługa analizy internetowej, która śledzi i raportuje ruch w Witrynie. Więcej informacji na temat praktyk prywatności firmy Google można znaleźć na stronie internetowej Google Privacy & Terms: website_url_lnk. Google Analytics Opt-out Browser Add-on zapewnia odwiedzającym możliwość zapobiegania gromadzeniu i wykorzystywaniu ich danych przez Google Analytics, dostępny pod adresem: website_url_lnk. 
Jeśli Google Analytics jest skonstruowany do zbierania danych osobowych, baner plików cookie na naszej Stronie zapewni Państwu możliwość wyrażenia zgody na Google Analytics, a administratorem danych będzie Google Ireland Ltd., Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irlandia. Wdrożyliśmy Google Analytics z funkcją "AnonymizeIP", która sprawia, że Państwa adres IP zostanie skrócony przed przesłaniem go na serwery w USA. W wyjątkowych przypadkach skrócenie może nastąpić po takim przesłaniu do USA. Google wykorzystuje te dane do oceny korzystania przez Użytkownika z naszych Usług, sporządzania raportów dotyczących aktywności w naszych Usługach online oraz świadczenia nam innych Usług związanych z korzystaniem z Witryny, Aplikacji i Internetu. 
Remarketing behawioralny. Korzystamy również z Usług remarketingu, aby reklamować się na stronach internetowych osób trzecich po tym, jak Użytkownik odwiedził nasze Usługi. W tym celu odwiedzający są grupowani według określonych działań w naszych Usługach, np. według czasu trwania wizyty. Dzięki temu możemy zrozumieć Twoje preferencje i pokazać Ci spersonalizowaną reklamę, nawet jeśli aktualnie surfujesz po innej stronie internetowej, która również uczestniczy w sieci reklamowej Google. 
W tych celach korzystamy z następujących narzędzi i usług: 
Google Ads remarketing service is provided by Google. Można z tego zrezygnować, odwiedzając stronę ustawień Google Ads: website_url_lnk. 
Jeśli Google Ads jest skonstruowane do zbierania danych osobowych, administratorem danych będzie Google Ireland Ltd., Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irlandia. 
Bing Ads jest usługą obsługiwaną przez Microsoft Ireland Operations Limited, One Microsoft Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublin 18, Irlandia. Prosimy o zapoznanie się z oświadczeniem o ochronie prywatności firmy Microsoft, aby uzyskać więcej informacji na temat sposobu przetwarzania informacji przez firmę Microsoft website_url_lnk. Gdy użytkownik uzyskuje dostęp do naszej Witryny za pośrednictwem reklam w serwisie Bing Ads, na jego komputerze ustawiany jest plik cookie. Ponadto na naszej Stronie zintegrowany jest tag Universal Event Tracking. Jest to kod, który w połączeniu z plikiem cookie przechowuje dane dotyczące korzystania z Witryny, np. długość czasu spędzonego w Witrynie, obszary, do których uzyskano dostęp, oraz reklamy wykorzystane do dotarcia do Witryny. Ponadto firma Microsoft może śledzić wzorce korzystania z witryny na wielu urządzeniach elektronicznych użytkownika poprzez tzw. śledzenie między urządzeniami. Zebrane informacje są przekazywane na serwer firmy Microsoft w Stanach Zjednoczonych. Jeśli Bing Ads jest skonstruowany w taki sposób, że zbiera dane osobowe, baner z plikami cookie w naszych Usługach zapewni użytkownikowi możliwość wyrażenia zgody na Bing Ads. 
Facebook Ads. Używając Narzędzia biznesowe Facebooka , możemy wyświetlać reklamy oparte na Twoich zainteresowaniach podczas korzystania z Facebooka. Aby zmodyfikować swoje preferencje lub wyłączyć personalizację reklam serwowanych przez Facebooka, można odwiedzić Preferencje reklam Facebooka w uzupełnieniu do poniższej sekcji 'Twój Wybór'. Nie udostępniamy Facebookowi żadnych danych osobowych Użytkownika. Możemy również pokazywać reklamy odbiorcom, którzy mają podobne cechy jak Ty. Aby to zrobić, lista adresów e-mail jest nieodwracalnie zaszyfrowane przez haszowanie i przesłana lub przesyłana z naszej strony, a Facebook dopasowuje zaszyfrowane dane własnych użytkowników, generując 'podobną do siebie' publiczność i usuwa przesłaną listę. Nie mamy dostępu do tożsamości osób z grupy "podobnej do siebie", chyba że zdecydują się one kliknąć na jedną z naszych reklam. 
Pozostałe technologie śledzenia. Możemy również używać technologii śledzenia do zbierania danych "clickstream", takich jak nazwa domeny usługi zapewniającej dostęp do Internetu, typ urządzenia, adres IP używany do połączenia komputera z Internetem, typ i wersja przeglądarki, system operacyjny i platforma, średni czas spędzony na naszej Stronie, przeglądane strony internetowe, wyszukiwane treści, czas dostępu i inne odpowiednie statystyki, a także przypisywać unikalne identyfikatory do urządzenia lub innych danych uwierzytelniających używanych do uzyskania dostępu do Strony w tych samych celach. 
Strony naszej Witryny mogą również wykorzystywać skrypty Java, które są fragmentami kodu osadzonymi w różnych częściach stron internetowych i aplikacji, które ułatwiają różne operacje, w tym przyspieszają szybkość odświeżania niektórych funkcji lub monitorują wykorzystanie różnych komponentów online; znaczniki podmiotów, które są mechanizmami kodu HTTP, które umożliwiają przechowywanie lub "buforowanie" części stron internetowych w przeglądarce w celu przyspieszenia działania strony internetowej; oraz lokalny magazyn HTML5, który umożliwia przechowywanie lub "buforowanie" danych ze stron internetowych w przeglądarce w celu przechowywania i pobierania danych na stronach HTML5, gdy strona jest ponownie odwiedzana. 
Ochrona przed śledzeniem. Niektóre przeglądarki internetowe, takie jak Internet Explorer, Firefox i Safari, mają możliwość przesyłania sygnałów "Bez śledzenia" lub "DNT". Ponieważ nie przyjęto jednolitych standardów dotyczących sygnałów "DNT", nasza Strona nie przetwarza obecnie sygnałów "DNT" ani na nie nie reaguje. 
Informacje o lokalizacji. Użytkownik może mieć możliwość dostosowania ustawień swojego urządzenia tak, aby informacje o jego fizycznej lokalizacji nie były wysyłane do nas lub osób trzecich poprzez wyłączenie usług lokalizacyjnych w ustawieniach urządzenia; lub odmówienie niektórym stronom internetowym lub aplikacjom mobilnym pozwolenia na dostęp do informacji o lokalizacji poprzez zmianę odpowiednich preferencji i uprawnień w ustawieniach urządzenia mobilnego lub przeglądarki. 
Środki ostrożności dotyczące bezpieczeństwa 
Stosujemy standardowe w branży środki fizyczne, techniczne i administracyjne zapobiegające nieupoważnionemu dostępowi do Państwa danych, ich wykorzystaniu albo ujawnieniu. 
Internet nie jest całkowicie bezpiecznym środowiskiem. Zdecydowanie zalecamy korzystanie z bezpiecznej metody i używanie złożonego hasła, aby pomóc nam zapewnić bezpieczeństwo konta. Zalecamy również, abyś nie udostępniał swojego hasła innym osobom ani nie używał ponownie haseł w naszych Usługach, których używasz w innych witrynach lub aplikacjach, ponieważ takie postępowanie zwiększa prawdopodobieństwo, że padniesz ofiarą ataku typu 'credential stuffing' lub innego złośliwego zachowania cyberprzestępców. Jeśli uważasz, że bezpieczeństwo Twojego konta lub danych osobowych zostało naruszone, niezwłocznie skontaktuj się z nami za pośrednictwem naszego dedykowanego Centrum Prywatności lub w inny sposób opisany poniżej w sekcji Kontakt. 
Twoje prawa 
Aby skorzystać z praw przysługujących Ci na mocy niniejszej Polityki i obowiązującego prawa, możesz skontaktować się z nami w naszym dedykowanym Centrum Prywatności. 
Dostęp, sprostowanie, przenoszenie i usuwanie Twoich danych osobowych. Masz prawo do sprostowania lub aktualizacji swoich danych osobowych, wniesienia sprzeciwu wobec przetwarzania Twoich danych osobowych, żądania od nas ograniczenia przetwarzania Twoich danych osobowych lub żądania przeniesienia Twoich danych osobowych. Aby chronić prywatność i bezpieczeństwo Twoich danych osobowych, możemy żądać od Ciebie danych, które umożliwią nam potwierdzenie Twojej tożsamości i prawa do dostępu do takich danych, a także wyszukiwanie i dostarczanie Tobie przechowywanych przez nas danych osobowych na Twoje żądanie. Istnieją przypadki, w których obowiązujące przepisy prawa lub wymogi regulacyjne pozwalają lub wymagają od nas odmowy udostępnienia lub usunięcia niektórych lub wszystkich przechowywanych przez nas danych osobowych. 
Aby skorzystać ze swoich praw, możesz dokonać aktualizacji w ramach swojego konta klienta na Stronie lub w Aplikacji, lub możesz skontaktować się z nami za pośrednictwem naszego dedykowanego Centrum Prywatności. Jeśli nie chcesz już być naszym klientem lub zaprzestać korzystania z naszych Usług lub uzyskiwania do nich dostępu, możesz zażądać od nas zamknięcia swojego konta i usunięcia wszystkich danych osobowych, które przechowujemy na Twój temat za pośrednictwem Centrum Prywatności (patrz punkt 10), z zastrzeżeniem pewnych wymogów prawnych. 
Cofnięcie zgody. Użytkownik ma prawo do wycofania zgody na przetwarzanie danych osobowych, a także do dostępu, poprawienia lub usunięcia gromadzonych przez nas danych osobowych, z zastrzeżeniem pewnych wyjątków. 
Należy pamiętać, że istnieją przypadki, w których obowiązujące prawo lub wymogi regulacyjne pozwalają lub wymagają od nas odmowy dostarczenia lub usunięcia niektórych lub wszystkich danych osobowych, które przechowujemy. 
Zrezygnuj z naszej komunikacji marketingowej. Jeśli nie życzysz sobie, abyśmy wykorzystywali Twoje konto e-mail do wysyłania Ci e-maili marketingowych lub nietransakcyjnych materiałów promocyjnych, prosimy o bezpośrednie kliknięcie na link rezygnacji z subskrypcji znajdujący się na dole każdej z naszych wiadomości e-mail wysyłanych do Ciebie lub o kontakt z nami w naszym dedykowanym Centrum Prywatności. 
Sprzeciw wobec otrzymywania broszur reklamowych za pośrednictwem poczty tradycyjnej. Jeśli nie życzysz sobie, abyśmy dłużej korzystali z Twojego adresu pocztowego w celu przesyłania Ci broszur marketingowych za pośrednictwem poczty tradycyjnej, prosimy o kontakt z działem obsługi klienta lub (za pośrednictwem adresu zwrotnego podanego przy każdej broszurze reklamowej), aby złożyć wniosek o rezygnację z dalszej reklamy pocztowej. 
Składanie skarg Jeśli uważasz, że naruszyliśmy Twoje prawa do prywatności, skontaktuj się z nami w naszym Centrum Prywatności , abyśmy mogli spróbować rozwiązać wszelkie problemy w zadowalający sposób. Niezależnie od sposobów korzystania z praw określonych powyżej lub w Centrum Prywatności , nie narusza to prawa do złożenia wniosku lub skargi do organu ochrony danych (więcej szczegółów na temat organów ochrony danych i ich danych kontaktowych można znaleźć na stronie website_url_lnk 
W odniesieniu do Państwa danych osobowych przetwarzanych przez sprzedawcę będącego podmiotem zewnętrznym na naszej Stronie i w Aplikacji jako niezależnego administratora, aby skorzystać z praw przysługujących Państwu na mocy obowiązujących przepisów prawa, mogą Państwo skontaktować się bezpośrednio ze sprzedawcą będącym podmiotem zewnętrznym. 
Przechowywanie danych 
Będziemy przechowywać Twoje dane osobowe tylko tak długo, jak będzie to konieczne dla celów określonych w niniejszej Polityce. Zachowamy i wykorzystamy Twoje dane osobowe w zakresie niezbędnym do wypełnienia naszych zobowiązań prawnych (na przykład, jeśli jesteśmy zobowiązani do zachowania Twoich danych w celu przestrzegania obowiązujących przepisów), rozstrzygania sporów i egzekwowania naszych umów prawnych i polityk. 
Strony internetowe osób trzecich 
Nasze Aplikacje lub Strona mogą zawierać linki do stron osób trzecich. Niniejsza Polityka nie ma zastosowania do tych stron. Zalecamy zapoznanie się z oświadczeniami o ochronie prywatności wszelkich innych stron, które Użytkownik odwiedza, ponieważ nie ponosimy odpowiedzialności za praktyki ochrony prywatności tych stron. 
Dzieci 
Nasze usługi nie są skierowane do dzieci w wieku poniżej 16 lat lub osób niepełnoletnich (zgodnie z definicją obowiązującego prawa krajowego) i nie gromadzimy świadomie ich danych osobowych. Jeśli jesteś osobą niepełnoletnią, nie próbuj wypełniać naszych formularzy ani wysyłać do nas żadnych danych osobowych. Jeśli osoba niepełnoletnia przekazała nam dane osobowe bez zgody rodziców lub opiekunów, rodzice lub opiekunowie powinni niezwłocznie skontaktować się z nami (patrz punkt 10) w celu usunięcia odpowiednich danych osobowych i wypisania osoby niepełnoletniej. 
Jeśli dowiemy się, że osoba niepełnoletnia przekazała nam dane osobowe, podejmiemy kroki w celu niezwłocznego usunięcia takich informacji z naszych plików. Jak opisano dalej w naszym Regulaminie , prosimy nie zamieszczać zdjęć przedstawiających inne osoby, w szczególności, jeśli są to osoby niepełnoletnie. 
Przekazywanie Twoich danych osobowych 
Gdy użytkownik uzyskuje dostęp do naszych Usług lub korzysta z nich, jego dane osobowe mogą być przetwarzane lub przekazywane poza Unię Europejską, w tym do Stanów Zjednoczonych, Chin i/lub Singapuru. W takich krajach lub jurysdykcjach mogą obowiązywać przepisy dotyczące ochrony danych osobowych, które są mniej ochronne niż przepisy jurysdykcji, w której użytkownik mieszka. 
W przypadku tych transferów polegamy na odpowiednich zabezpieczeniach dozwolonych na mocy GDPR, takich jak Standardowe klauzule umowne i/lub przekazujemy dane osobowe zgodnie z art. 49 GDPR w celu świadczenia naszych usług zgodnie z Warunkami. Jeśli użytkownik nie chce, aby jego informacje były przekazywane, przetwarzane lub utrzymywane poza krajem lub jurysdykcją, w której mieszka, powinien natychmiast zaprzestać uzyskiwania dostępu do Usług lub korzystania z nich. Aby uzyskać więcej szczegółów na temat tych transferów i zabezpieczeń, które stosujemy w celu ułatwienia takich transferów, prosimy o kontakt z nami w naszym dedykowanym Centrum Prywatności. 
Kontakt z nami 
Jeśli masz pytania lub wątpliwości dotyczące jakichkolwiek informacji zawartych w niniejszej Polityce Prywatności, skontaktuj się z nami w naszym dedykowanym Centrum Prywatności. 
Z naszym Biurem Ochrony Prywatności można się skontaktować pisemnie za pośrednictwem poniższego adresu e-mail lub za pośrednictwem poniższego adresu pocztowego biuro ds. Ochrony Prywatności SHEIN
757 S. Alameda St., Suite 340 
Los Angeles, CA 90021, Stany Zjednoczone 
Email: privacy@sheingroup.com 
Anuluj
OK
Aplikacja
Załaduj aby korzystać
20%TANIEJPierwsze zamówienie
Kod: shepl20
Android iPhone 
KUP TERAZ
Wysyłasz w inne miejsce? Odwiedź Międzynarodową Stronę SHEIN!
Używamy cookies aby dać Ci najlepsze doświadczenie zakupów. Jeśli kontynuujesz korzystanie z naszego serwisu lub tworzysz nowe konto, to zakładamy, że wyrażasz zgodę na nasze Prywatność & Cookie Polityka.
AKCEPTUJĘ
ZYSKAJ 20% ZNIŻKI
SUBSKRYBUJ
Zgadzam się z Politykę Prywatności i Plików Cookie oraz Warunki & Zasady.
Centrum preferencji prywatności
Podczas odwiedzania jakiejkolwiek strony internetowej, może ona przechowywać lub pobierać informacje z przeglądarki, głównie w formie plików cookie. Informacje te mogą dotyczyć użytkownika, jego preferencji lub urządzenia i są najczęściej wykorzystywane w celu zapewnienia, że witryna będzie działać tak, jak tego oczekują użytkownicy. Informacje zazwyczaj nie identyfikują bezpośrednio użytkownika, ale mogą zapewnić mu bardziej spersonalizowane doświadczenie w sieci. Ponieważ szanujemy prawo użytkownika do prywatności, użytkownik może zrezygnować z akceptowania niektórych rodzajów plików cookie. Aby dowiedzieć się więcej i zmienić nasze ustawienia domyślne, należy kliknąć na poszczególne nagłówki kategorii. Jednakże blokowanie niektórych rodzajów plików cookie może mieć wpływ na doświadczenia użytkownika związane z witryną i usługami, które możemy zaoferować. Więcej informacji
Zezwolenie na wszystkie
Zarządzaj preferencjami zgody
Ściśle niezbędne pliki cookie
Zawsze aktywne
Te pliki cookie są niezbędne dla funkcjonowania strony internetowej i nie mogą być wyłączone w naszych systemach. Są one zazwyczaj ustawiane tylko w odpowiedzi na działania podejmowane przez użytkownika, które sprowadzają się do zapytania o usługi, takie jak ustawienie preferencji prywatności, logowanie lub wypełnianie formularzy. Można ustawić przeglądarkę tak, aby blokowała lub ostrzegała o tych plikach cookie, ale niektóre części witryny nie będą wtedy działały. Te pliki cookie nie przechowują żadnych danych osobowych.
Pliki cookie wydajności
Pliki cookie wydajności
Te pliki cookie umożliwiają nam zliczanie wizyt i źródeł ruchu, dzięki czemu możemy mierzyć i poprawiać wydajność naszej witryny. Pomagają one ustalić, które strony są najbardziej i najmniej popularne i zobaczyć, jak odwiedzający poruszają się po stronie. Wszystkie informacje zbierane przez te pliki cookie są agregowane i tym samym anonimowe. Jeśli użytkownik nie zezwoli na stosowanie tych plików cookie, nie będziemy wiedzieć, kiedy odwiedził naszą stronę internetową.
Funkcjonalne pliki cookie
Funkcjonalne pliki cookie
Te pliki cookie umożliwiają stronie internetowej zapewnienie większej funkcjonalności i personalizacji. Mogą być one ustawione przez nas lub przez zewnętrznych dostawców, których usługi zostały dodane do naszych stron internetowych. Jeśli użytkownik nie zezwoli na stosowanie tych plików cookie, niektóre lub wszystkie te usługi mogą nie działać prawidłowo.
Pliki cookie mediów społecznościowych
Pliki cookie mediów społecznościowych
Te pliki cookie są ustawiane przez szereg usług mediów społecznościowych, które zostały dodane do witryny, aby umożliwić użytkownikom dzielenie się naszą zawartością z przyjaciółmi i sieciami. Są one w stanie śledzić przeglądarkę użytkownika na innych stronach i budować profil jego zainteresowań. Może to mieć wpływ na treść i wiadomości wyświetlane na innych odwiedzanych stronach internetowych. Jeśli użytkownik nie zezwoli na stosowanie tych plików cookie, może nie być w stanie użyć lub zobaczyć tych narzędzi do udostępniania danych.
Pliki cookie związane z reklamami i ich odbiorcami
Pliki cookie związane z reklamami i ich odbiorcami
Te pliki cookie mogą być ustawiane przez naszych partnerów reklamowych za pośrednictwem naszej strony internetowej. Mogą one być wykorzystywane przez te firmy do budowania profilu zainteresowań użytkownika i wyświetlania odpowiednich reklam na innych stronach. Nie przechowują one bezpośrednio danych osobowych, lecz opierają się na jednoznacznej identyfikacji przeglądarki i sprzętu internetowego. Jeśli użytkownik nie zezwoli na stosowanie tych plików cookie, doświadcza mniej ukierunkowanych reklam.
Back Button Performance Cookies
Vendor Search Search Icon
Filter Icon
Clear
checkbox label label
Apply Cancel
Consent Leg. Interest
checkbox label label
checkbox label label
checkbox label label
Potwierdzenie moich wyborów
Poprzez kliknięcie na "Akceptacja wszystkich plików cookie" jest wyrażona zgoda na przechowywanie plików cookie na swoim urządzeniu w celu usprawnienia korzystania z nawigacji strony, analizowania wykorzystania strony i wsparcia naszych działań marketingowych. 
Odrzucenie wszystkich Akceptuj wszystkie pliki cookie
Ustawienia plików cookie
ANULUJ
Dodaj do tablicy
Pomyślnie dodałeś te produkty do tablicy !
Sprawdzać
Weryfikowanie
Zweryfikowano
Upłyną limit czasu
Ponów próbę
undefined