Sonos, Inc.隐私声明
最后更新日期：2022年5月（已归档的版本） 
客户与Sonos之间的互动 
Cookie和其他类似技术的使用 
下载PDF版本的隐私政策 
下载先前隐私政策的PDF版本 
本隐私声明（以下简称"本声明"）说明了我们直接或间接向您收集的个人信息，以及我们使用这些信息的方式。个人信息是可以用来识别您或我们可以据此关联到您的任何信息。本声明还说明了对我们收集的数据您可以做出的选择，以及您可以如何控制这些决定。本声明适用于Sonos提供的所有产品（"Sonos产品"），包括我们的Sonos控制App（"Sonos App"或"App"）或服务，例如Sonos Voice Control（"SVC"）、Sonos网站、Sonos Radio和其他线下互动，例如到访Sonos实体店或出席Sonos活动（以下统称为"服务"）。请仔细阅读本声明，以了解Sonos如何收集、使用和共享您的个人信息。在本声明中，"我们"、"Sonos"等术语均指美国Sonos, Inc.公司。 
客户与Sonos之间的互动
Cookie和其他类似技术的使用
如果您是中华人民共和国（"中国"）的居民（就本声明而言，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区），本声明所附的附录（"中国附录"）也适用于您。请仔细阅读附录，以了解Sonos如何收集、使用和处理您的个人信息。 
我们收集您自愿提供给我们的信息，例如您的姓名、电话号码和电子邮件地址；这样的情况包括当您想要进一步了解Sonos产品和服务时，或者当您联系我们的客户支持团队寻求协助解决您的Sonos产品问题时。 
我们自动收集：功能数据（如下文定义），此为您的Sonos产品和/或服务安全执行基本功能的必需条件；其他使用情况数据（如下文定义），用于在某些情况下交付功能，并帮助我们改善您的Sonos产品体验，提供更好、更个性化的Sonos产品和服务；以及当您使用、访问我们的网站、App或者通过它们与我们进行互动时，我们通过使用Cookie和类似技术收集到的信息。例如，我们收集的信息可能涉及到您访问我们网站所使用的设备类型、操作系统和版本、您的IP地址、您的IP地址所指示的一般地理位置、您的浏览器类型、您在我们网站上查看的网页，以及您是否以及如何与我们网站上提供的内容进行互动。 
Sonos的产品和服务不面向儿童，无意吸引十六岁以下儿童的注意。尽管任何年龄层的访客都可以浏览我们的网站或使用我们的App，但如果没有父母的同意，我们无意向未满十六岁的儿童收集个人信息或要求他们提供个人信息。一旦收到父母或监护人的通知，或是通过其他方式发现有未满十六岁的儿童使用虚假信息在我们的网站上不正当地注册账户，我们将会取消相关儿童的账户，并从我们的记录中删除其个人信息。 
客户与Sonos之间的互动 
为了使本声明中的信息易于理解，我们重点列出了Sonos可能向客户收集个人信息的各种不同场合。如果您使用某些产品和/或服务并且其在您所在的地区可供您使用，则声明中的相关部分对您适用。客户与Sonos之间的互动分为以下几种情况： 
了解Sonos 
当您搜集更多关于Sonos的信息时，您可能会访问或造访我们拥有的网站或实体店。这样的例子包括浏览我们的网站、致电我们内部的销售代表、到访Sonos拥有的实体店、出席Sonos主办的活动等等。为了进一步了解Sonos产品，您可能会在这些互动中自愿提供您的个人信息，例如您的姓名和电子邮件地址。当您访问我们网站的时候，我们还可能通过Cookie或类似技术在线收集您的个人信息。 
我们收集：姓名、电子邮件地址、IP地址、由Cookie或类似技术提供的信息。 
收集目的：我们利用这些信息来分享与Sonos的产品和活动有关的最新动态。此外，IP地址可以帮助我们更好地了解我们网站访客的地理信息，以便我们可以面向所有访客改进我们网站。出于这些目的而处理您的个人数据是我们的合法权益。 
购买Sonos产品和服务 
一旦您决定购买Sonos产品和/或服务，您可以在website_url_lnk 
收集目的：我们利用这些信息来完成购买交易、跟进订单、协助解决任何配送问题、处理退货事宜，以及处理与购买Sonos产品和/或服务相关的其他事宜。出于此目的而处理您的个人数据对于履行我们和您之间的合同来说是必要的。但请注意，我们并不存储任何付款或信用卡信息。我们只将付款信息用于购买Sonos产品和服务的交易。
注册您的Sonos系统 
收到Sonos产品之后，您需要将产品连接到家中的网络。每一款Sonos产品都需要连接互联网才能进行设置。作为初始设置的一部分，我们将会要求您从我们的网站或诸如Google Play Store之类的第三方网站下载Sonos App。Sonos App允许您从您自己选择的设备（如手机或平板电脑）控制Sonos系统。在设置过程中，Sonos App将会要求您创建一个账户，并在Sonos注册您的系统。Sonos产品必须经过注册才可以使用。 
在注册Sonos产品的过程中，App将会提示您输入电子邮件地址、位置数据（国家/地区、邮政编码）等信息以注册Sonos系统。随后Sonos系统将会创建一个由字母和数字组成的唯一识别号，我们使用此号码来帮助我们以较为公开的方式识别您的Sonos系统。这个识别号将会绑定您提供的电子邮件地址、产品序列号以及产品连接地点的IP地址。在注册过程中，您将需要创建一个Sonos账户。我们将会收集您的Sonos账户的密码，这个密码只会用于身份验证和访问Sonos账户。 
我们收集：您的姓名、电话号码、电子邮件地址、位置数据、语言偏好、产品序列号、您的密码和IP地址。请注意，我们采用单向哈希算法存储您的密码，这意味着包括Sonos在内的任何人都无法恢复（或泄露）您的密码。 
收集目的：我们收集这些信息的目的是为了让您的Sonos产品和/或服务以安全的方式运行（以防止第三方未经授权访问您的Sonos产品、服务或家庭网络），以及确保我们能够让您根据您的地理位置选择合适的音乐服务选项（例如您所在国家的可用无线电台）。这种信息处理对于履行我们和您之间的合同是必要的。我们还会通过您的电子邮件地址向您发送与Sonos有关的通知，例如推广消息、软件更新、与Sonos产品和/或服务有关的信息，以及分享令人兴奋的Sonos动态和产品供应信息。出于这些目的而处理您的个人数据是我们的合法权益。 
使用Sonos产品和服务 
在Sonos，我们相信您可以在不牺牲隐私的情况下享受出色的产品和服务。在此处详细了解我们如何使用您的个人信息。 
我们收集您的Sonos产品信息，主要出于下列三项原因：(1) 为您提供音乐服务或其他音频内容选项（例如广播、电视或游戏），这是我们履行我们与您之间的协议所必需的；(2) 让您可以控制自己的Sonos系统（例如App、语音），这是我们履行我们与您之间的合同所必需的；(3) 让您的Sonos产品和服务变得越来越好，这是我们的合法权益。 
使用Sonos产品需要选择音频内容以在您选定的房间或空间内播放。尽管您可以收听免费互联网电台的广播节目或播放家庭网络中的本地文件（例如在您的电脑硬盘上），但大部分Sonos用户都喜欢通过Sonos产品添加用于播放音乐的流媒体音乐服务。这样的例子包括Spotify、Apple Music、Pandora和其他音频内容服务。无论添加哪种音乐服务，您都需要将自己的个人音乐服务关联到Sonos系统。一旦您开始在您的Sonos产品上播放音乐或其他音频内容，我们收到的数据将取决于您的个人偏好。 
当您使用Sonos产品和/或服务时，包括但不限于下载固件/软件更新、连接到音乐流媒体或语音控制服务等第三方产品和/或服务、选择音频内容在您选择的房间或空间播放和/或以其他方式与Sonos产品和/或服务互动，我们可能根据您的偏好和/或设置，收集各种个人和非个人信息，包括： 
联系信息。姓名、电子邮件地址或其他联系信息等数据。
Sonos账户信息。您的Sonos账户和相关账户详细信息，例如个人资料信息、订单历史记录（如果您通过sonos.com网站购买Sonos产品）、产品、房间名称、服务或Sonos Beta计划的适用订阅以及此处描述的其他信息。
产品和服务的功能和使用情况。某些Sonos产品、软件（例如Sonos App）和服务（例如Sonos Radio和/或Sonos Voice Control）自动收集、存储和/或以其他方式处理安全操作和执行基本功能所需的必要信息。此类信息可能包括产品和第三方设备标识符（例如设备制造商和型号、操作系统类型和版本）、技术配置数据和其他非个人信息。其中部分信息可能会被传输到Sonos的服务器。当您使用Sonos产品时，基本App安装信息也会被自动收集。 
功能数据。这类数据对于以安全的方式运行您的Sonos产品和/或服务（包括Sonos Radio和Sonos Voice Control）的基本功能来说是绝对必要的，如果您想要继续使用您的Sonos产品和服务，您将不能选择拒绝这类数据的收集、共享和/或处理。根据您的设置，我们可能会收集： 
注册数据。这类数据包括您的电子邮件地址、位置、语言偏好、产品序列号、IP地址和Sonos账户登录信息（如上文所述）。
系统数据。这类数据包括产品类型、控制器设备类型、控制器操作系统、软件版本、内容源（音频线路输入）、信号输入（例如：您的电视是否输出诸如杜比之类的特定音频信号到Sonos系统）、关于Wi-Fi天线的信息、系统设置（如均衡、立体声对等）、产品放置方向、您在您的Sonos产品上添加/启用的音乐服务的名称、您在不同房间给您的Sonos产品的命名、您的产品是否通过Sonos的TruePlay技术进行调音、系统性能指标（例如，产品的温度或Wi-Fi信号强度）以及错误信息，等等。
功能数据的收集目的：我们收集这类信息是为了确保您的Sonos产品正常运行、向您提供客户支持服务和尊重您的音频偏好设置，这是我们履行我们和您之间的合同所必需的。我们还收集这类信息来指导产品改进和用户支持方面的决策，这是我们的合法权益。 
其他使用情况数据。为了提升您使用Sonos产品的体验，并提供更好的个性化Sonos产品和服务（包括Sonos Radio和Sonos Voice Control）来满足广大客户的需求和期望，我们收集下述其他使用情况数据。处理这些信息符合我们的合法权益，详见下文（在"收集目的"下）。您可以按照此处所述的步骤选择拒绝这类数据的共享。根据您的设置和/或您启用的功能，我们可能会收集： 
性能信息。这类信息包括产品温度、Wi-Fi信息（如信号强度）、您使用关联到Sonos系统的音乐服务的频率（对于某些服务来说，包括您的登录用户名，但不包括密码）；控制器配置数据：例如 捕获Sonos App内的不同设置状态、关于您使用Sonos App和其他控制设备的频率的信息以及Sonos App内的互动流的App偏好设置，和 捕获影响我们App的设备级（例如iOS、Android）设置状态的控制器设备设置（例如蓝牙、位置等系统级别权限的状态）；设备上物理控件的使用频率、Sonos产品的使用时长，以及按照特定服务的要求使用GPS（或类似技术（如果有））收集的位置数据以及使用Sonos App时从第三方设备收集的众包Wi-Fi接入点和手机信号塔位置。
活动信息。包括音乐服务的使用时长、产品或房间分组信息、命令信息（例如播放、暂停、改变音量、跳过曲目等）、播放列表或包括收听历史记录（"最近播放"）在内的电台容器数据，以及Sonos播放列表或Sonos收藏夹信息；每一类信息都与每一件Sonos产品以及您与它们的互动有关。如果您启用了语音控制或使用Sonos Radio，我们还将收集使用这些功能时的曲目数据的信息。
收集目的：我们收集这类信息的目的是为了帮助我们确保Sonos产品正常运行，为客户提供个性化体验，判断哪些类型的产品或功能改进最能令客户满意，以及预测Sonos产品的潜在问题。此外，为了提供Sonos Radio，我们收集基于位置的信息以用于许可和报告目的。收集这类数据是我们的合法权益，能够帮助我们提供可以满足您的需求的用户友好型体验，以及解决您可能遇到的问题。是否想要我们收集这类信息取决于您，因此，您可以按照此处所述的步骤选择拒绝这些数据的共享。 
注：个性化服务（例如"最近播放"）、Sonos Radio、Sonos Voice Control、第三方语音控制和直接控制功能需要某些其他使用情况数据才能运行。如果您决定使用这些功能和/或服务中的任何一项，则其他使用情况数据将发挥作用，并且如果您选择使用这些功能，您将无法选择退出。您可以按照Sonos App中的说明清空"最近播放"。 
第三方应用程序的直接控制和/或第三方语音功能数据。随着世界和我们的家庭日益互联，我们意识到我们的客户可能更喜欢使用Sonos App以外的其他方式来控制Sonos产品，例如通过使用支持语音控制的产品（例如亚马逊的Alexa）、通过家庭控制装置（例如Lutron Pico遥控器），或通过他们喜爱的音乐服务商提供的应用程序。 
为了启用这些功能，如果可用，系统将会提示您允许将该等设备连接到您的Sonos系统（类似于连接到音乐服务的过程）。启用某种功能之后，我们将会收集并处理功能数据、其他使用情况数据和某些音频数据。Sonos将与应您的请求提供服务的合作伙伴共享此数据的一部分。
必须与这些合作伙伴共享您的相关数据并进一步处理此类数据，以便出于服务您的目的履行与这些合作伙伴的合同，从而确保语音或直接控制功能正常运行。我们需要这些信息来履行我们和您之间的协议，来确保产品功能的正常运行，以及来帮助我们改进这些功能，这也是我们的合法权益。
如果您反对任何此类处理，只需要在Sonos产品上禁用这项功能（例如禁用语音控制功能）或断开这项功能（例如断开您的家居自动化远程控制）。除非您授权我们收集并处理本节所述的数据，否则您将无法使用语音控制功能或其他直接控制功能。
音频数据。我们只在两种情况下采集您家中的声音：(a) 当您在支持语音控制的Sonos产品（例如Sonos One或Beam）上启用语音控制技术时；(b) 当您使用我们创新的TruePlay房间调音技术时。 
Sonos Voice Control和第三方语音控制 
请注意，并非所有的Sonos产品都支持语音控制。如果您的Sonos产品支持语音控制，则您必须主动启用才能使语音控制正常工作。语音控制通过支持语音控制的Sonos产品来发挥作用，这类产品将会"接听"一个唤醒词。从更深层次解释，这意味着支持语音控制的Sonos产品将在本地持续缓存（存储正在处理的数据），而不传输或储存任何信息，直到其检测到触发它开始主动录音的词语或短语（例如"Hey Sonos"或"Alexa"）。如果产品没有检测到唤醒词，它会继续在一个持续时间为几秒钟的无休止的循环中自行录音。录音将在您的Sonos产品上完成，并且不会发送给Sonos或任何第三方。一旦检测到唤醒词，Sonos产品就会开始录音。换言之，在被"唤醒"之前，它不会记录或保留任何音频数据，也不会开始传输任何数据。您可以通过视觉元素（比如Sonos产品上的指示灯和/或特定的声音）来获悉录音正在进行之中。
如果检测到的唤醒词是"Hey Sonos"，您的语音命令将在产品本地处理，任何音频数据都不会保存。Sonos不保留您的语音录音或语音稿。
如果唤醒词对应您已激活的第三方语音服务，那么语音命令的实际录音将发送给已经获得您的授权来接收此类录音的语音合作伙伴（例如，亚马逊）。Sonos不保留您的语音录音或语音稿。使用任何第三方语音服务均须遵守第三方使用或服务条款及其各自隐私声明。在Sonos产品上启用这些第三方条款之前，建议您仔细阅读这些条款。
除了语音录音之外，Sonos产品还会收集关于房间环境噪音的数据（例如每个频率的分贝水平）。我们无法从此类数据中提取任何语音。我们收集此类数据是为了帮助我们改进语音识别技术，这是我们的合法权益。例如，如果您在播放音乐的时候试图发出语音命令，Sonos可以通过调低音乐的音量来改善语音识别技术，以便正确地理解您的语音命令。
TruePlay房间调音 
Trueplay可分析影响Sonos产品所在房间内音质的声学因素。您将需要主动启用Trueplay。Trueplay分析的目的是通过强化Sonos产品的声音来改善音频输出。为实现这一点，用户需要完成一个互动过程（在此观看视频），这个过程将会收集与您的音响环境有关的特定数据（例如，音响的数量和位置），包括背景噪音水平和房间声学信息（例如每个频率的分贝水平）。我们使用这类信息来确保给您提供最佳的调音效果。例如，在进行Trueplay测试时，如果您的狗叫了起来，Sonos产品将会忽视测试期间狗叫引起的背景噪声。如果您激活了Trueplay，收集这类数据对于履行我们和您之间的协议是必要的。
自适应Trueplay。启用后，某些产品可以通过自适应Trueplay（"Auto Trueplay"）根据您的环境自动调整其声音。开始播放音频后，自适应Trueplay便会开始调整。当您播放内容以及将Sonos产品移至其他位置时，自适应Trueplay会自动重新调音。
位置信息。您注册产品时IP地址、国家/地区和/或邮政编码所指示的一般地理位置，确保我们能够让您根据您的地理位置选择合适的音乐服务选项（例如您所在国家/地区、所用语言的可用无线电台）。在此处详细了解用于启用Sonos Radio的位置数据。
您提供给我们的其他信息。详细信息，例如您与Sonos的通信内容，包括与客户支持的互动以及通过社交媒体渠道进行的联系。 
从Sonos获取帮助 
您可能有时想要联系我们的客户服务团队，以获取Sonos产品和/或服务方面的协助。为了向您提供尽可能好的服务，我们可能会从您或您的Sonos产品那里收集某些数据。 
我们收集：这类数据可能包括联系信息，例如您的姓名、电子邮件地址、电话号码、社交媒体昵称（若您通过社交媒体渠道与我们联系）等等，以及您与Sonos客服人员的聊天或其他通讯内容（若您致电客户服务部门，则某些情况下还包括通话录音）。在某些情况下，我们的客户服务团队需要"诊断"您的Sonos系统，以便了解情况。这实质上是事件发生之前所有相关信息的一个技术性系统快照，所含信息包括正在使用的音乐服务、音量、产品配置、无线网络信号和路由器信息、错误代码、设备信息（例如操作系统和正在使用的Sonos App的版本）。收集上述信息对于提供客户支持来说是必要的。我们将在采集快照之前提前通知您。我们不会在未事先通知您的情况下采集快照。如果您是Beta的测试人员，我们将会自动对您的Sonos系统进行日常诊断（根据Beta测试人员协议中的条款）。 
Sonos使用我们收集的个人信息来为您提供Sonos产品和服务，其中包括利用数据来提升和个性化您的体验。我们还会使用您的个人信息来与您沟通，例如，向您提供与您的账户、可用的Sonos新产品或服务、安全有关的信息和其他类型的更新。此外，如下所述，我们可能会使用您与Sonos产品和服务的互动的其他相关数据，以提供某些Sonos服务并用于广告目的。 
Sonos将数据用于以下目的： 
Sonos产品和服务的购买和交付 
我们使用数据来提供、运营、支持和改进我们提供的Sonos产品和服务，以确保我们的客户可以尽可能轻松地聆听音乐。我们使用您的个人信息来推荐您可能感兴趣的功能、产品和服务，确定您的偏好，并个性化您对Sonos产品和服务的体验。这种信息处理对于履行我们和您之间的协议和实现我们的合法权益都是必要的。 
我们利用数据来回复客户咨询，诊断产品问题，维修客户的Sonos产品，以及提供其他客户支持服务。这种信息处理对于履行我们和您之间的协议和实现我们的合法权益都是必要的。 
我们不断利用数据来进行研究，来开发和改善我们的产品和服务，包括维护与改善产品和服务的性能，开发和增加新的特点或功能，例如利用错误报告来改善安全功能、利用搜索关键词和点击率来改善搜索结果的相关性、借助使用情况数据来确定应当优先开发的新功能等等。我们使用您的个人信息来提供功能、分析性能、修复错误以及提高Sonos产品和服务的可用性和有效性。这种信息处理对于实现我们的合法权益是必要的。 
提供Sonos Voice Control服务 
当您通过支持Sonos Voice Control的产品使用Sonos Voice Control时，我们会收集和处理某些： 
音频数据（例如，当音响处于"聆听模式"时，音频数据的连续/持续处理，但仅限启用麦克风的情况）；所有音频数据都在您支持SVC的产品上本地处理，音频数据不会发送到云端，并且永远不会离开您支持SVC的产品；
App内活动信息（例如产品或房间名称，收听、保存和/或喜欢的曲目/歌曲、艺术家、专辑、播放列表）；部分数据将在云端处理；
使用情况数据（例如，IP地址或语言偏好等注册数据，设备绑定设置、分组、音乐服务名称、产品类型、房间名称等系统数据，以及语音控制使用情况数据，即每个会话所理解的细节，如"播放音乐"、"调高/调低音量"。Sonos不会创建、处理或存储任何录音的语音稿；语音稿永远不会离开您支持SVC的产品）。
我们收集并处理此信息，以便提供SVC功能、响应您的请求以及个性化您支持SVC的产品（仅限您的产品）上的语音识别词汇。这种信息处理对于提供SVC功能和履行我们和您之间的协议是必要的。有关这方面的更多信息，请访问"使用个人信息的法律依据"。 
当您通过我们的产品使用第三方语音服务时，我们将处理您的语音输入和其他个人信息，以响应您的请求、向您提供请求的服务并改进Sonos产品和服务。在为您提供Sonos Radio服务过程中，为了向您提供量身定制的内容，我们将通过与这些第三方语音服务的协议，接收与您的收听偏好相关的语音控制信息，例如您请求的电台和您播放和/或跳过的曲目。请注意，您对第三方语音服务的使用受这些第三方使用条款或服务及其各自的隐私声明的约束。在Sonos产品上启用这些第三方条款之前，建议您仔细阅读这些条款。我们对您的个人信息的处理对于履行我们与您之间的协议和实现我们的合法权益都是必要的。 
提供Sonos Radio服务 
当您使用Sonos Radio服务时，我们会收集并处理某些功能和其他使用情况数据（例如，您的IP地址、语言选择、您的Sonos ID、广播电台浏览历史记录、电台搜索词、播放动作、系统、第三方设备ID与类型、内容事件（例如单个广播电台和/或曲目））以及Sonos Radio内的其他收听活动（例如，收听会话时长、收听的电台以及收听和跳过的曲目）。我们收集并处理此信息，以便为您提供定制的体验、响应您的请求、为您提供请求的服务、确定相关许可、提供营销信息以及改善Sonos产品和服务。此外，您的IP地址和任何匿名ID将提供给第三方广播内容提供商，以便您访问广播电台。这种信息处理对于履行我们与您之间的协议和实现我们的合法权益都是必要的。有关这方面的更多信息，请访问"使用个人信息的法律依据"。 
Sonos Radio的某些功能或服务可能依赖于使用GPS（或类似技术（如果可用））以及众包Wi-Fi接入点和手机信号塔位置的基于第三方的位置信息。为了提供此类功能或服务（如果可用），Sonos及其合作伙伴必须收集、使用、传输、处理和维护您的位置数据，包括但不限于第三方设备的地理位置以及与您的Sonos App、您的Sonos账户以及在其下注册的任何Sonos产品（包括但不限于您的Sonos ID）、第三方设备ID和设备名称以及第三方设备类型相关的信息。您可以随时撤销对Sonos及其合作伙伴收集、使用、传输、处理和维护位置和账户数据的同意，方法是不使用基于位置的功能，并在第三方设备的设置（如适用）中关闭定位服务。 
我们利用数据来保护客户以及Sonos产品和服务的安全，识别和预防欺诈行为，解决争议和履行协议。我们可能会利用第三方来评估和管理信用风险。这种信息处理对于实现我们的合法权益是必要的。 
我们使用收集的数据来发送通讯内容并让我们之间的沟通更加个性化。例如，我们可能通过电子邮件或其他电子通讯方式（包括通过Sonos App和借助语音技术通过Sonos产品）与您联系，告知关于Sonos新产品或服务、适用于您所在地区的新的音乐服务、安全或软件更新的信息，通报技术支持问题的进展，或者邀请您参与调查。如果您选择使用Sonos Radio，我们可能会使用您与Sonos网站、Sonos Radio内容、Sonos产品、Sonos App和其他服务的互动等信息，向您显示您可能感兴趣的功能、产品和服务方面的基于兴趣的广告。我们不会使用个人身份信息来显示基于兴趣的广告。这种信息处理对于实现我们的合法权益是必要的。有关这方面的更多信息，请访问"使用个人信息的法律依据"。 
我们还使用Cookie和类似技术来向您提供最相关的Sonos广告。如需了解如何管理电子邮件订阅和促销信息，请查阅"您的权利和选项"部分。 
Sonos绝不会出售我们客户的个人信息。我们希望您明白，客户的相关信息是我们业务的重要组成部分。我们只会按照本声明所述的原则披露您的数据。我们可能会与以下类型的第三方共享信息。 
Sonos使用各种第三方供应商来执行服务，如网站管理和托管、云相关服务、在线产品购买和运输（包括履行产品或服务订单、递送包裹、发送邮政邮件和电子邮件）、信用卡和其他替代付款处理、电子邮件通信、分析数据、提供营销协助、传输内容（如果适用）以及提供客户服务。我们只会视需要来共享您的个人信息，例如根据您的要求或授权来完成一项交易或者提供一项产品或服务，并且只与代表我们行事的供应商或代理商共享您的个人信息以用于本声明所述的目的。在这种情况下，我们将会与这些代理商或承包商共享您的个人信息，但其目的仅限于代表Sonos和遵照Sonos的指示来履行服务，并且符合本声明的原则。出于这些目的而与这些公司共享信息是我们的合法权益。如果您有关于第三方供应商的问题，请发送电子邮件至：privacy@sonos.com。 
Sonos为您提供由第三方提供的服务、功能和/或技能，以在Sonos产品上使用或通过Sonos产品使用。我们还与第三方企业共同提供服务和/或销售产品线（例如联合开发的宜家产品）。根据您对第三方产品、功能、技能和/或服务的使用情况，我们可能会与这些第三方共享您的某些个人信息，以启用相应功能和/或提供客户支持。请注意，这些第三方产品、功能、技能和/或服务的功能均受这些第三方使用或服务条款及其各自隐私声明的约束。在Sonos产品上启用这些第三方条款之前，建议您仔细阅读这些条款。 
音乐服务和其他音频内容合作伙伴 
为了确保最佳的客户体验，也为了确保音乐和/或其他音频内容服务（如广播和有声读物）正常运行，Sonos可能与您授权与Sonos产品互动的音乐和/或其他音频内容服务共享相关的产品活动信息和您的说明。例如，如果您在Sonos产品上使用音乐服务和/或其他音频内容服务或者想要控制Sonos产品，我们必须与该音乐服务/或其他音频内容服务共享某些信息才能使您可以进行这项操作。根据您的指示来与音乐服务和/或音频内容服务共享数据对于履行我们和您之间的协议来说是必要的。
控制合作伙伴 
一旦您启用了Sonos系统的直接控制功能，我们可能将相关的产品活动信息共享给已经获得您的授权来与您的Sonos产品进行互动的控制合作伙伴。根据您的指示来与控制合作伙伴共享数据对于履行我们和您之间的协议来说是必要的。
语音合作伙伴 
一旦您激活了第三方语音服务，我们可能将相关的产品活动信息和音频数据共享给已经获得您的授权来接收此类数据的语音控制合作伙伴，以控制您的Sonos系统。根据您的指示来与语音合作伙伴共享数据对于履行我们和您之间的协议来说是必要的。
如果您决定使用Sonos Radio，我们将与第三方广告公司共享您的假名和匿名数据的子集，以通过Sonos产品向您展示您可能感兴趣的功能、产品和服务方面的基于兴趣的广告。具体而言，我们与广告合作伙伴共享以下信息：您当前收听的电台的位置、语言和类型（并非基于您的整个收听历史记录）。我们将与广告商共享泛泛描述整体听众的匿名信息。我们还可能与一些可能在其电台上投放广告的第三方无线电内容合作伙伴共享有限的位置信息（即IP地址和匿名ID）。我们不会使用个人身份信息来展示基于兴趣的广告。 
Sonos控制的关联公司和子公司 
我们会为了业务目的而与Sonos控制的关联公司和子公司共享信息，例如内部管理、推广Sonos产品和向客户提供Sonos产品和服务。出于这些目的而与这些公司共享信息是我们的合法权益。 
请注意，我们的Sonos产品含有第三方的产品或应用程序链接，这些第三方的隐私保护措施可能与Sonos不同。如果您向这些第三方或其产品提供个人数据，则您的数据将受其隐私声明的约束，我们建议您仔细地阅读这些隐私声明。 
与第三方共享数据时，您的个人信息可能会被转移到其他国家，而这些国家的数据保护法提供的个人数据保护标准可能低于您所在的国家的标准。我们非常谨慎地保护您的个人信息，并且已经建立了适当的机制来保护它在跨境转移时的安全。我们将根据适用的数据保护法律转移您的个人信息，并将实施适当的保护措施，以确保访问您个人信息的任何第三方均会对您的个人信息予以充分保护（例如，使用欧盟委员会批准的标准合同条款）。关于您的个人数据的跨境转移或我们实施的安全措施，如果您有疑问或想要获取更多的信息，请发送电子邮件至privacy@sonos.com。 
履行您和我们之间的协议可能需要使用您的个人信息。例如，为了完成您的Sonos产品购买过程，注册和维护您的账户，帮助解决交付问题，处理退货，注册Sonos系统，为您提供Sonos Radio并确保您的Sonos产品以安全的方式运行其基本功能或者回应您的请求。 
在法律要求的情况下，我们会在征求您的同意后才使用您的个人信息。在这种情况下，我们会在实际征求您同意时向您提供更具体的信息。您可以随时发送电子邮件至privacy@sonos.com，请求撤销同意。您撤回同意不会影响撤回前基于您的同意所进行的处理的合法性。 
我们可以使用您的个人信息来获取我们的合法权益。例如，我们基于自己的合法利益来分析和改进Sonos产品和服务（包括Sonos Radio）以及我们网站和App上的内容，向您发送关于软件更新的通知或者关于Sonos产品和服务的信息，以及将您的相关个人数据用于管理目的和欺诈识别与预防。此外，除非适用的当地法律要求征得同意，否则我们会基于合法利益向您发送相关的营销信息。 
如果我们基于我们的合法权益来处理您的个人信息，但我们没有向您提供可用的选择停用机制（比如说在您的Sonos产品设置中），您可以通过发送电子邮件至privacy@sonos.com来行使您的拒绝权利。 
Sonos致力于保护您的个人信息的安全。然而，尽管我们采取合理的措施来保护我们收集的个人信息，但任何安全系统都不是牢不可破的。 
我们采取各种适当的技术和组织措施和行业标准来保护您的个人信息，以免其遭受丢失、被盗、滥用和未经授权的访问、泄露、修改和销毁。例如，我们将您提供的个人数据存储在位于受控制的、限制访问的计算机系统上。此外，我们还确保我们的第三方数据中心供应商提供充分的安全措施。另外，通过互联网进行传输时，我们使用诸如传输层安全（TLS）协议之类的加密技术来保护您的数据。而且，我们采用单向哈希算法来存储您的密码，这意味着包括Sonos在内的任何人都无法恢复（或泄露）您的密码（密码只能重置）。 
您只能通过使用个人登录用户名和密码来访问您的Sonos账户信息和我们的服务。为了保护您的个人信息的机密性，您必须对自己的密码保密，不得向任何其他人披露。如果您认为自己的密码已遭滥用，请立即通知我们。此外，请务必记得在每次使用完毕后退出登录并关闭浏览器。请注意，我们绝不会要求您透露您的密码。 
如对个人信息安全有任何疑问，请发送电子邮件至privacy@sonos.com与我们联系。 
Sonos可能会在您所在的地区、美国或者Sonos或其关联公司、子公司或服务商所在或其拥有的设施所在的任何其他国家/地区存储和处理Sonos收集的个人数据。Sonos已经采取了适当的机制来保护个人信息在跨境转移时的安全，例如使用欧盟委员会批准的标准合同条款。 
Sonos对个人信息的保留期限规定如下： 
在与您的客户关系存续期间和/或为使您能够使用网站、Sonos账户和/或Sonos产品所需的期间内；
遵守我们的法律义务，包括对我们拥有管辖权的监管机构和政府机构的要求，例如税务和/或会计义务，通常要求在交易发生后的7至10年内保留某些交易数据；
我们保留的所有个人信息将受到本隐私声明和我们内部保留原则的约束。当不再需要出于上述目的保留数据时，Sonos将删除您的个人数据。如果由于技术原因我们无法完全从我们的系统中删除任何个人数据，Sonos将采取适当措施防止进一步处理或使用此类数据。对于我们持有的关于您的某种类型的个人信息，如果您对它的具体保留期限持有疑问，请发送电子邮件至privacy@sonos.com。 
我们依赖您来确保您的个人信息是完整的、准确的和最新的。如果您的个人信息发生任何变化或出现任何不准确之处，请立即通知我们：privacy@sonos.com。如果您想提交数据相关问题，请发送电子邮件至此电子邮件地址与我们联系。我们会在30天内尽快回应您的要求。 
Sonos账户和Sonos App 
如需访问、编辑或删除个人资料，或者更改密码、关闭账户或请求删除个人数据，您可以登录Sonos账户或Sonos App自行操作，也可以通过发送电子邮件至privacy@sonos.com联系我们帮您操作。如果您无法通过Sonos账户、Sonos App或直接通过您所使用的Sonos产品来获取Sonos收集的特定个人信息，您随时可以通过发送电子邮件至privacy@sonos.com与我们联系。我们会在30天内尽快回应您的个人数据访问或删除请求。 
如果您不使用需要其他使用情况数据以支持其相应功能的任何第一方（例如Sonos Radio、SVC）和/或第三方（例如直接控制、第三方语音控制）功能和/或服务，您随时可以登录iOS或Android版Sonos App来选择退出其他使用情况数据的收集。只需点击几下即可完成。如要选择退出，请按照以下指示操作。 
使用iOS或Android版Sonos App： 
选择【设置】选项卡
打开【数据和隐私】，查找【其他使用情况数据】选项
在iOS App中，禁用/滑动关闭【打开使用情况共享】。在Android中，取消勾选【打开使用情况数据共享】复选框。
通过Mac上的Sonos App： 
在屏幕上方的菜单栏中，点击【Sonos】，然后点击【偏好设置】
在窗口左侧，点击【其他使用情况数据】
取消勾选【启用使用情况数据共享】复选框 
通过PC上的Sonos App： 
在App窗口的顶部菜单栏中，点击【管理】，然后点击【设置】
在窗口左侧，点击【其他使用情况数据】
取消勾选【启用使用情况数据共享】复选框 
您可以选择停止接收来自Sonos的营销信息，方式是遵循我们发给您的任何一封电子邮件中的指示，通过"退订"标签页进行操作。您还可以通过在Sonos账户中更新您的个人资料和联系选项来停用电子邮件订阅或App内的消息推送。我们尊重您的选择，一旦您退订或更改了通讯设置，我们将不再给您发送推广电子邮件。 
请注意，无论您的通讯设置如何，我们都会继续与您就以下事宜进行沟通：条款和条件的更改、政策更新、Sonos产品的软件更新、日常客户服务信息（例如当前或过去的订购信息）、产品交付、服务中断、数据泄露，或者与您拥有的产品有关的其他重要信息（例如停止支持或安全问题）。 
您可以通过更改Cookie设置、更改设备设置和/或选择停用特定广告平台来调整您可能收到的基于兴趣的广告的数量。如果您已经选择不再接收我们的电子邮件，则我们不会将您的电子邮箱地址用于基于兴趣的广告活动。如需进一步了解我们对基于兴趣的广告的使用，请查阅Cookie和其他类似技术的使用。 
为了帮助更多人在Sonos上听到更多音乐，我们运用了多种现代营销工具来支持我们的广告活动。 
Sonos可能会与使用Cookie和类似技术的第三方广告商进行合作，以在我们网站和互联网上提供与Sonos产品和服务更加相关的广告。为了提供这种"基于兴趣的广告"，这些第三方将会整合关于您的在线活动的非个人数据，这将帮助确保我们呈现给您的广告符合您的兴趣。这样的示例可能包括在Facebook页面、在Google拥有的页面（如搜索结果页面或YouTube）或者在Google广告网络内的网站上展示的Sonos广告。在此过程中，我们不会与他人共享您的个人信息。如有必要，我们将会征得您的同意来共享信息。您随时可以访问NAI网站和DAA网站上的选择停用页面来选择停止接收来自身为网络广告促进会（NAI）成员或遵循数字广告联盟（DAA）在线行为广告自律原则的第三方广告商和广告网络的个性化广告。选择停用可能会使您在互联网上看到的广告与您的相关性降低。根据欧盟数据保护法享有权利的用户可以访问website_url_lnk 
Cookie和其他类似技术的使用 
我们使用Cookie和类似技术（如像素、标记、网络信标和其他标识符）来帮助我们为您提供个性化的网站、记住您的偏好、了解用户如何使用我们的网站或应用程序，同时帮助我们定制市场活动。 
Cookie 
"Cookie"是一个含有一个字符串的小数据文件，当您访问某个网站的时候，它将被安置在您的电脑上。当您再次访问这个网站时，Cookie允许该网站识别您的浏览器。Cookie存留在您的电脑或移动设备上的时间取决于其是"永久型"的Cookie还是"会话型"的Cookie。Sonos使用这两种类型的Cookie。会话型Cookie将在您停止浏览后予以删除。永久型Cookie则会继续保留在您的电脑或移动设备上，直到它们失效或被删除。我们在我们的网站上使用以下类型的Cookie。 
绝对必要的Cookie。这些Cookie扮演着至关重要的角色，让您能够浏览我们的网站并使用它的功能。如果没有这些Cookie，网站将无法提供购物车等服务。
性能Cookie。这种类型的Cookie收集有关您如何使用我们网站的信息。我们可能利用这种数据来优化我们的网站，使您可以更轻松地浏览。
功能Cookie。这种类型的Cookie允许我们网站记住您做出的选择，以便为您提供个性化的浏览体验。例如，我们可能会把您的地理位置信息存储在Cookie中，以确保我们可以为您展示与您所在地区相关的网站。
第三方Cookie。第三方Cookie是由Sonos以外的网站和/或第三方安置的。我们的网站可能利用这些Cookie来改善我们的产品或服务，或者帮助我们提供相关度更高的广告。这些Cookie均受这些外部服务相应隐私政策的约束，例如Facebook数据使用政策。
分析Cookie。我们使用分析Cookie，例如Google Analytics提供的Cookie，来帮助我们了解访问者在我们网站上的停留时间、他们认为的最有用的页面、他们访问sonos.com的方式等方面的信息。如要进一步了解Google Analytics和您的数据，请访问此Google网页。
这里介绍了我们网站所使用Cookie的更多相关信息。
如何控制Cookie设置 
大多数网络浏览器都会允许您通过偏好设置来控制Cookie。然而，如果您限制网站安置Cookie的能力，您的整体用户体验可能受到影响。部分浏览器提供"禁止跟踪"（简称"DNT"）功能，因此您可以设置关于跟踪和跨站点跟踪的偏好。尽管我们目前没有采用可识别DNT信号的技术，但我们会严格依照本声明来处理您的个人数据。您可以通过以下网页来了解如何在常见的网络浏览器上控制Cookie设置： 
Google Chrome
Internet Explorer
Safari
Firefox
除了Cookie之外，我们有时还会利用名为"像素"的小图形（亦称为网络信标、透明GIF或像素标记）。我们在发送给您的电子邮件通讯中（如果您选择接收此类通讯）使用像素来帮助我们了解您是否已查看我们的电子邮件通讯。此外，我们还会使用第三方像素（如Google、Facebook和其他广告网络的像素）来帮助我们提供符合您兴趣的广告。请通过下面的网页进一步了解我们的广告和营销活动。 
当您使用我们的App时，我们将会从您的设备收集一个唯一的广告跟踪标识符（iOS设备的广告标识符或"IDFA"；Android设备的Google Ad ID或"AID"），以便我们可以更加详细地了解我们应用程序的用户并提供相关度最高的讯息和营销。尽管这些标识符对于您的设备来说是唯一的，它们并不含有您的任何个人信息，例如姓名或电子邮件地址。 
您可以通过您的设备设置来控制这些标识符的使用方式，包括重置。您可以通过以下网页来了解如何在常见的网络浏览器上控制Cookie设置： 
Apple iOS
Android
如果您有关于个人信息使用的任何疑问，请发送电子邮件至：privacy@sonos.com. 加州居民也可以拨打免费电话1-800-680-2345联系我们。 
除非另有说明，北京搜诺思科技有限公司是我们按照本声明通过Sonos产品和服务收集的个人数据的数据控制人。我们的地址：614 Chapala Street, Santa Barbara, CA 93101, USA（美国加州）。 
Sonos Europe B. V.是我们在欧洲经济区和瑞士的数据保护代表。您可以通过以下地址联系Sonos Europe B. V.的数据保护官：Groest 106, 1211 EE Hilversum, The Netherlands，或者通过电子邮件 (privacy@sonos.com)。 
Sonos可能随时根据需要修改或更新本声明，以反映客户的反馈和Sonos产品和服务的变化。请定期查阅本声明。当我们更新本声明时，我们将会修改本声明顶部的"最后更新"日期。如果本声明有重大变更，或Sonos使用个人数据的方式有重大变化，我们将会通知您，通知方式包括在变更生效前发布相应通告或直接给您发送通知。我们建议您定期查阅本声明，以进一步了解Sonos如何使用和保护您的信息。 
适用于中国区Sonos产品和服务的用户 
如果您使用Sonos产品和服务（包括Sonos App）并居住在中国，则本部分对您适用。以下条款是对本声明的补充，应与本声明的条款结合阅读。如果本声明与本中国部分发生冲突，则以本部分为准。 
您的个人信息的数据控制人是Sonos, Inc.，地址为614 Chapala Street, Santa Barbara, CA 93101。 
我们自动收集：功能数据，此为您的Sonos产品和/或服务安全执行基本功能的必需条件；其他使用情况数据，用于在某些情况下交付功能，并帮助我们改善您的Sonos产品体验，提供更好、更个性化的Sonos产品和服务；以及当您使用、访问我们的网站、App或者通过它们与我们进行互动时，我们通过使用Cookie和类似技术收集到的信息。例如，我们收集的信息可能涉及到您访问我们网站所使用的设备类型、操作系统和版本、您的IP地址、您的MAC地址、您的IP地址所指示的一般地理位置、您的浏览器类型、您在我们网站上查看的网页，以及您是否以及如何与我们网站上提供的内容进行互动。 
我们不会故意收集或使用14岁以下儿童的个人信息。如声明中所述，我们将在家长或监护人通知或通过其他方式发现后，注销儿童的账户并从我们的记录中删除其个人信息。 
客户与Sonos之间的互动 
Sonos可能会将您的个人信息存储在您居住地以外的国家/地区。这包括美国。Sonos只会在实现本声明所述目的所需的时间内保留您的个人信息。 
如果您想提出此类请求，请发送电子邮件至privacy@sonos.com与我们联系。如果您有我们内部仍未解决的隐私相关争议或疑虑，您也可以根据适用法律对我们提起民事诉讼。 
如果您对本声明或我们处理您的个人信息的方式有任何疑问，或者如果您想行使上述权利，请发送电子邮件至privacy@sonos.com与我们联系。 
Your browser's Javascript functionality is turned off. Please turn it on so that you can experience the full capabilities of this site.
Your Opt Out Preference Signal is Honored
当您访问我们的网站时，我们会将 Cookie 存储在您的浏览器上以收集信息。收集的信息可能与您、您的偏好或您的设备相关，并且主要用于使网站按您的预期工作，以及提供更个性化的 Web 体验。但是，您可以选择阻止某些类型的 Cookie，因为它可能会影响您的网站体验和我们能够提供的服务。单击不同类别标题以了解更多信息并根据您的偏好更改我们的默认设置。您不能选择退出第一方绝对必要的 Cookie，因为它们的部署是为了确保我们的网站正常运行（例如提示 Cookie 横幅和记住您的设置、登录您的帐户、在您注销时重定向您等）。有关已使用的第一方和第三方 Cookie 的更多信息，请访问此链接。 
绝对必要的 Cookie
网站运行离不开这些 Cookie 且您不能在系统中将其关闭。通常仅根据您所做出的操作（即服务请求）来设置这些 Cookie，如设置隐私偏好、登录或填充表格。您可以将您的浏览器设置为阻止或向您提示这些 Cookie，但可能会导致某些网站功能无法工作。
Sale of Personal Data
Sale of Personal Data
Under the California Consumer Privacy Act, you have the right to opt-out of the sale of your personal information to third parties. These cookies collect information for analytics and to personalize your experience with targeted ads. You may exercise your right to opt out of the sale of personal information by using this toggle switch. If you opt out we will not be able to offer you personalised ads and will not hand over your personal information to any third parties. Additionally, you may contact our legal department for further clarification about your rights as a California consumer by using this Exercise My Rights link. If you have enabled privacy controls on your browser (such as a plugin), we have to take that as a valid request to opt-out. Therefore we would not be able to track your activity through the web. This may affect our ability to personalize ads according to your preferences.
性能 Cookie
Switch Label label
使用 Cookie，我们可以计算访问量和流量来源，以便衡量和提高我们网站的性能。Cookie 有助于我们了解哪些页面最受欢迎、哪些最不受欢迎，并查看访问者如何浏览网站。这些 Cookie 收集的所有信息都聚合在一起，因此是匿名处理方式。如果您不允许使用这些 Cookie，我们将不知道您何时访问了我们的网站。
定向 Cookie
Switch Label label
这些 Cookie 由广告合作伙伴通过我们的网站进行设置。这些公司可能利用 Cookie 构建您的兴趣分布图并向您展示其他网站上的相关广告。它们只需识别您的浏览器和设备便可发挥作用。如果您不允许使用这些 Cookie，您将不能体验不同网站上的定向广告。
Back Button
Performance Cookies
Search Icon
Filter Icon
Clear
checkbox label label
Apply Cancel
Consent Leg. Interest
Switch Label label
Switch Label label
Switch Label label