SoundCloud 
JavaScript is disabled
You need to enable JavaScript to use SoundCloud
Show me how to enable it
Polityka prywatności firmy SoundCloud
Witamy w SoundCloud, usłudze świadczonej przez spółkę SoundCloud Global Limited & Co. KG oraz jej podmioty powiązane, w tym SoundCloud, Inc. oraz Repost Network Inc. (dalej: "SoundCloud"). Terminy, które w niniejszej Polityce prywatności są zapisane wielką literą, ale nie zostały konkretnie zdefiniowane, przyjmują znaczenie nadane odpowiednim zapisanym wielką literą terminom użytym w Warunkach korzystania z SoundCloud.
Prywatność użytkowników jest dla nas ważna. Niniejsza Polityka prywatności wyjaśnia, w jaki sposób zbieramy, przechowujemy, wykorzystujemy, ujawniany i w inny sposób przetwarzamy dane osobowe użytkownika, gdy korzysta on z soundcloud.com oraz m.soundcloud.com (łącznie: "Witryna"), naszych aplikacji mobilnych i komputerowych ("Aplikacje") oraz wszelkich powiązanych stron, odtwarzaczy, widgetów, narzędzi, danych, oprogramowania, API i innych usług świadczonych przez SoundCloud ("Usługi"). Niniejsza Polityka prywatności ma zastosowanie do każdej Witryny, Aplikacji lub Usługi SoundCloud, która odnosi się do tej Polityki prywatności, np. poprzez prowadzące do niej linki.
W odniesieniu do pracowników zamieszkałych w Kalifornii nasze oświadczenie o ochronie prywatności dotyczące dawnych, aktualnych i potencjalnych pracowników oraz podobnych osób fizycznych, jak również ich beneficjentów i osób do kontaktu w nagłych wypadkach, jest dostępne tutaj.
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie administrator danych użytkownika
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie podstawa prawna przetwarzania danych
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie jakie dane osobowe zbieramy
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie jakie dane osobowe dostarcza użytkownik
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie jakie dane osobowe zbieramy automatycznie
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie jakie dane osobowe pozyskujemy od osób trzecich
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie jak wykorzystujemy dane osobowe użytkownika
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie jak udostępniamy dane osobowe użytkownika
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie pliki cookie i podobne technologie
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie bezpieczeństwo informacji
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie międzynarodowe przesyłanie danych
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie dzieci
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie nasza aktywność w mediach społecznościowych
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie wybory i ustawienia Użytkownika
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie korzystanie z unijnych praw ochrony prywatności przysługujących użytkownikowi
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie zawiadomienie dla użytkowników z Kalifornii
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie dane kontaktowe
Niniejsza Polityka prywatności objaśnia między innymi następujące kwestie zmiany niniejszej Polityki prywatności
Informacje dotyczące stosowania plików cookie i podobnych technologii znajdują się w naszej Polityce plików cookie, która stanowi część Polityki prywatności. Mówiąc o Polityce prywatności, odwołujemy się do Polityki prywatności oraz Polityki plików cookie.
Prosimy użytkowników o dokładne zapoznanie się z Polityką prywatności oraz naszymi Warunkami korzystania w celu upewnienia się, że rozumieją i akceptują sposób, w jaki wykorzystujemy i ujawniamy dane osobowe.
Należy pamiętać, że niniejsza Polityka prywatności ma zastosowanie wyłącznie do Witryny, Aplikacji i Usług (łącznie: "Platforma"). Korzystając z Platformy, użytkownik może znaleźć linki do innych witryn, aplikacji i usług lub narzędzi umożliwiających udostępnianie informacji innym witrynom, aplikacjom i usługom. SoundCloud nie odpowiada za procedury ochrony prywatności stosowane w takich innych witrynach, aplikacjach i usługach. Zalecamy, aby przed połączeniem swojego konta SoundCloud lub udostępnieniem jakichkolwiek danych osobowych zapoznać się z polityką prywatności każdej takiej witryny, aplikacji lub usługi.
W przypadku braku zgody na jakiekolwiek postanowienia niniejszej Polityki prywatności użytkownik nie powinien korzystać z Platformy. W przypadku pytań lub wątpliwości w sprawie Polityki prywatności można skontaktować się z nami za pośrednictwem [Help Center] (website_url_lnk lub pod adresem dataprotection@soundcloud.com.
SoundCloud stawia użytkowników na pierwszym miejscu. Naszym zdaniem każdy użytkownik powinien wiedzieć, jakie dane osobowe zbieramy, dlaczego to robimy, a także w jaki sposób je wykorzystujemy i udostępniamy. Właśnie dlatego stworzyliśmy tę Politykę prywatności, zawiera ona proste, jasne i praktyczne informacje na temat naszych procedur ochrony prywatności i ochrony danych.
Wierzymy również, że należy umożliwić użytkownikom dokonywanie realnych wyborów w sprawie danych osobowych, jakie zbieramy, wykorzystujemy i udostępniamy, zgodnie z Polityką prywatności, [Ustawieniami] użytkownika (website_url_lnk oraz Help Center. Zachęcamy do korzystania z tych narzędzi w pełnym zakresie.
Administrator danych użytkownika
W odniesieniu do przetwarzania danych w ramach administracji wewnętrznej SoundCloud i wspólnych procedur realizowanych za pośrednictwem scentralizowanych systemów, współadministratorami danych są SoundCloud Global Limited & Co. KG, SoundCloud Inc. oraz Repost Network Inc. Wspólne procedury dotyczą w szczególności obsługi i korzystania ze wspólnych baz danych, platform i systemów informatycznych. Cele i środki przetwarzania w ramach wspólnych procesów określa SoundCloud. W oddzielnej umowie współadministrowania na mocy art. 26 RODO SoundCloud określa strukturę poszczególnych zadań i obowiązków w zakresie przetwarzania danych osobowych, a także wyznacza podmioty wypełniające poszczególne obowiązki związane z ochroną danych. W szczególności określone jest, jak można zapewnić odpowiedni poziom bezpieczeństwa oraz realizację praw użytkowników jako osób, których dane dotyczą, jak można wspólnie realizować obowiązki informacyjne na mocy prawa dotyczącego ochrony danych, a także jak można monitorować potencjalne incydenty związane z ochroną danych. Obejmuje to także obowiązki w zakresie zgłaszania i powiadamiania.
W przypadku gdy SoundCloud nie występuje jako współadministrator, wyłącznym administratorem w rozumieniu przepisów dotyczących ochrony danych jest jeden z następujących podmiotów w przypadku użytkowników znajdujących się w Stanach Zjednoczonych: SoundCloud Inc., 71 5th Avenue, 3rd Floor, New York 10003, NY, USA, dataprotection@soundcloud.com,
W przypadku gdy SoundCloud nie występuje jako współadministrator, wyłącznym administratorem w rozumieniu przepisów dotyczących ochrony danych jest jeden z następujących podmiotów w przypadku użytkowników znajdujących się poza Stanami Zjednoczonymi: SoundCloud Global Limited & Co. KG, Rheinsberger Str. 76/77, 10115 Berlin, Niemcy, dataprotection@soundcloud.com,
Możemy udostępniać dane użytkowników w naszej grupie spółek będących własnością lub znajdujących się pod kontrolą tych samych podmiotów ("Grupa SoundCloud"), a dane użytkowników ze Stanów Zjednoczonych mogą być przetwarzane w imieniu SoundCloud Inc. przez SoundCloud Global Limited & Co. KG. Dane osobowe użytkowników, którzy zarejestrowali się w SoundCloud Direct, mogą być przetwarzane przez podmiot Repost Network Inc. prowadzący działalność jako SoundCloud Direct w imieniu odpowiedniego Administratora Danych.
SoundCloud dostarcza statystyki i informacje o wynikach poszczególnych nagrań dźwiękowych i ich bazowych kompozycji przesłanych na Platformę ("Utwór"). Te statystyki i informacje są przekazywane wszelkim osobom (w tym Twórcom) lub podmiotom będącym właścicielami Utworu lub kontrolującym Utwór ("Posiadacze praw") i uwzględniają dane na temat sposobu interakcji między fanami a Utworami na Platformie, przez co pomagają Posiadaczom praw lepiej zrozumieć swoich fanów ("Informacje dla Posiadaczy praw"). W odniesieniu do przetwarzania Informacji dla Posiadaczy praw współadministratorami są SoundCloud Global Limited & Co. KG oraz odpowiedni Posiadacz praw na podstawie odpowiedniej umowy, którą można znaleźć tutaj.
Podstawa prawna przetwarzania danych
Zbieranie i przetwarzanie danych osobowych użytkownika podlega prawu mającemu zastosowanie do odpowiedniego Administratora danych użytkownika, zgodnie z zapisami powyżej.
Mając to na uwadze, w stosownych przypadkach SoundCloud przestrzega prawa europejskiego oraz RODO, aby zapewnić odpowiednią ochronę danych osobowych użytkownika. Zbieranie i przetwarzanie danych na mocy RODO może być realizowane na podstawie zgody użytkownika (zob. art. 6 lit. a RODO), celów umownych (zob. art. 6 lit. RODO) lub, w wyjątkowych przypadkach, w prawnie uzasadnionych celach, których wagę porównujemy z wagą interesów użytkownika związanych z ochroną jego danych (zob. art. 6 lit. RODO). Poniżej przedstawiamy bardziej szczegółowe omówienie podstaw prawnych indywidualnych czynności przetwarzania danych.
Ponadto możemy wykorzystywać dane osobowe użytkownika na mocy RODO, jeżeli przetwarzanie jest niezbędne do wypełnienia obowiązku prawnego ciążącego na osobie odpowiedzialnej (zob. art. 6 lit. RODO).
Ponadto możemy wykorzystywać dane osobowe użytkownika na mocy RODO, jeżeli przetwarzanie jest niezbędne do ochrony żywotnych interesów osoby, której dane dotyczą, lub innej osoby fizycznej (art. 6 lit. RODO); lub
Ponadto możemy wykorzystywać dane osobowe użytkownika na mocy RODO, jeżeli przetwarzanie jest niezbędne do wykonania zadania realizowanego w interesie publicznym lub w ramach sprawowania władzy publicznej powierzonej osobie odpowiedzialnej (zob. art. 6 lit. RODO).
Jakie dane osobowe zbieramy
Wszelkie zbierane przez nas dane osobowe należą do jednej z trzech ogólnych kategorii dane osobowe dostarczane przez użytkownika,
Wszelkie zbierane przez nas dane osobowe należą do jednej z trzech ogólnych kategorii dane osobowe gromadzone przez nas automatycznie,
Wszelkie zbierane przez nas dane osobowe należą do jednej z trzech ogólnych kategorii dane osobowe pozyskiwane przez nas od osób trzecich.
Jakie dane osobowe dostarcza użytkownik
Prosimy o poniższe dane osobowe i zbieramy je, gdy użytkownik korzysta z Platformy. Te dane osobowe są niezbędne do odpowiedniego działania platformy, wypełnienia wymagań umowy obowiązującej między nami a użytkownikiem oraz realizacji wynikających z niej zobowiązań.
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej informacje na temat konta, gdy użytkownik rejestruje jakiekolwiek konto w SoundCloud, musi podać swój adres e-mail (chyba że rejestruje się przez Facebook, Google lub Apple i nie wyraża zgody na udostępnienie go SoundCloud), wiek, nazwę użytkownika (może to być prawdziwe imię lub pseudonim) oraz hasło.
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej informacje na temat profilu, użytkownik może, według własnego uznania, podać dodatkowe dane osobowe w profilu publicznym w SoundCloud, na przykład prawdziwe imię i nazwisko
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej informacje na temat profilu, użytkownik może, według własnego uznania, podać dodatkowe dane osobowe w profilu publicznym w SoundCloud, na przykład płeć
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej informacje na temat profilu, użytkownik może, według własnego uznania, podać dodatkowe dane osobowe w profilu publicznym w SoundCloud, na przykład miasto i kraj zamieszkania
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej informacje na temat profilu, użytkownik może, według własnego uznania, podać dodatkowe dane osobowe w profilu publicznym w SoundCloud, na przykład zdjęcie profilowe, obraz w nagłówku profilu lub awatar
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej informacje na temat profilu, użytkownik może, według własnego uznania, podać dodatkowe dane osobowe w profilu publicznym w SoundCloud, na przykład wszelkie treści związane z przesyłaniem Utworów przez użytkownika (wszelkie materiały audio (w tym podcasty), tekst, zdjęcia, grafiki, komentarze oraz inne treści, dane lub informacje przesyłane przez użytkownika, w tym jego kompozycje, metadane, tytuły piosenek, nazwiska kompozytorów, nazwiska twórców, nazwiska wykonawców, okładki albumów oraz imię i nazwisko, wizerunek i dane biograficzne użytkownika) ("Materiały")
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej informacje na temat profilu, użytkownik może, według własnego uznania, podać dodatkowe dane osobowe w profilu publicznym w SoundCloud, na przykład informacje o kategorii, w jakiej umieszcza siebie użytkownik w związku ze swoimi Materiałami (np. czy jest muzykiem, wytwórnią, czy twórcą należącym do innej kategorii)
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej informacje na temat profilu, użytkownik może, według własnego uznania, podać dodatkowe dane osobowe w profilu publicznym w SoundCloud, na przykład szczegóły dotyczące innych witryn użytkownika i jego profili w mediach społecznościowych oraz linki do tych stron
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej informacje na temat profilu, użytkownik może, według własnego uznania, podać dodatkowe dane osobowe w profilu publicznym w SoundCloud, na przykład wszelkie dane umożliwiające identyfikację tożsamości pochodzące z Utworów użytkownika lub odpowiednich metadanych będą publikowane na stronie profilowej użytkownika zgodnie z naszymi Warunkami korzystania. Te dane osobowe będą dostępne publicznie i mogą być wyświetlane przez każdą osobę, która uzyskuje dostęp do Witryny lub korzysta z naszego API lub innych Usług. Należy mieć na uwadze, że dodanie zdjęcia profilowego jest wymagane w przypadku złożenia wniosku o weryfikację profilu. Taki wniosek można złożyć w Ustawieniach w zakładce "Konto".
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej subskrypcje, w przypadku zakupu Subskrypcji użytkownik musi podać swoje imię i nazwisko, adres rozliczeniowy oraz informacje dotyczące weryfikacji płatności. Należy mieć na uwadze, że otrzymujemy wyłącznie informacje dotyczące weryfikacji płatności, bez dalszych szczegółów płatności, co zostało opisane w odpowiedniej sekcji niniejszej Polityki prywatności. Takie dane osobowe są wykorzystywane w celach związanych z umową.
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej soundCloud Direct, jeżeli użytkownik korzysta z usług SoundCloud Direct, musi podać swoje imię i nazwisko, informacje dotyczące płatności oraz dane osobowe niezbędne do obsługi i utrzymania monetyzacji i/lub dystrybucji w SoundCloud Direct (np. informacje identyfikujące treści, takie jak kody ISRC).
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej wydawanie muzyki, jeżeli użytkownik korzysta z usług zarządzania wydawaniem muzyki, musi podać swoje imię i nazwisko, informacje dotyczące płatności oraz dane osobowe niezbędne do obsługi i utrzymania zarządzania wydawaniem muzyki (np. informacje o wydawcy i podwydawcy oraz informacje o organizacjach zarządzania prawami do wykonywania i/lub prawami mechanicznymi, a także dane do identyfikacji treści, takie jak numery IPI (informacje o osobach zainteresowanych) i numery ISWC).
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej komunikacja, gdy użytkownik komunikuje się z SoundCloud drogą mailową lub poprzez Platformę albo korzysta z Platformy w celu komunikowania się z innymi użytkownikami, zbieramy dane osobowe dotyczące jego komunikacji oraz wszelkie dane osobowe, jakie użytkownik zdecyduje się przekazać, na podstawie celów wynikających z umowy.
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej informacje z ankiet, jeżeli użytkownik bierze udział w jakiejkolwiek ankiecie, może podać określone dane osobowe w ramach udzielonych odpowiedzi, chyba że odpowiada anonimowo. Podane dane osobowe są przetwarzane wyłącznie na podstawie zgody użytkownika.
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej informacje publikowane przez użytkownika, użytkownik może dostarczać dane osobowe podczas przesyłania Utworów na Platformę, publikowania komentarzy lub udziału w dyskusjach między członkami społeczności. Odbywa się to na podstawie wyboru użytkownika. Zgodnie z naszymi Warunkami korzystania możemy wykorzystywać takie dane w celach związanych z umową.
Użytkownik nie musi rejestrować konta w SoundCloud, aby odwiedzać naszą Platformę lub z niej korzystać. Niektóre Usługi wymagają jednak rejestracji konta, a to z kolei wiąże się z koniecznością przekazania nam określonych danych osobowych wymienionych poniżej informacje przekazywane w celach podatkowych i finansowych
Numer identyfikacji podatkowej/VAT, w stosownych przypadkach gromadzimy numery identyfikacji podatkowej lub numery VAT użytkowników. W przypadku gdy użytkownik dołącza do SoundCloud Direct jako przedsiębiorstwo, te dane osobowe są wymagane w celu odpowiedniego prowadzenia rozliczeń podatkowych.
Inne informacje dotyczące odbiorcy płatności podatku i certyfikatów W9 (tylko USA), jeżeli użytkownik znajduje się w USA, będziemy zbierać od niego określone dane osobowe i certyfikaty, które umożliwią nam zgłoszenie kwalifikujących się wypłat do urzędu skarbowego (Internal Revenue Service).
Adres e-mail konta PayPal, aby móc przekazywać przychody z monetyzowanych utworów na wyznaczone konto PayPal użytkownika, prosimy o podanie adresu e-mail powiązanego z kontem PayPal, na które użytkownik chce otrzymywać kwalifikujące się płatności.
Jakie dane osobowe zbieramy automatycznie
Niektóre dane osobowe gromadzimy automatycznie w wyniku korzystania z Platformy przez użytkownika, zgodnie z jego wyborami w Ustawieniach, lub w związku z korzystaniem z plików cookie i innych usług analizy danych internetowych opisanych w naszej Polityce plików cookie. Zasadniczo te dane osobowe obejmują informacje na temat korzystania, gromadzimy dane osobowe na temat interakcji między użytkownikiem a Platformą, w tym na temat odwiedzonych stron i klikniętych linków, streamingu, słuchania offline lub pobierania Utworów, przesyłania lub nagrywania Utworów, łączenia z kontem na Facebooku, w Google lub Apple, udostępniania Utworu innemu użytkownikowi, dodania innego użytkownika do obserwowanych lub usunięcia go z obserwowanych, dodania komentarza, przeprowadzenia wyszukiwania, czasu, częstotliwości i długości wizyt użytkownika na Platformie, a także na temat tego, czy użytkownik reaguje na wiadomości e-mail, np. czy otworzył, kliknął lub przekazał daną wiadomość e-mail. Takie wykorzystywanie danych osobowych odbywa się wyłącznie w celach związanych z umową, jeżeli użytkownik zaakceptował nasze Warunki korzystania. Jeżeli użytkownik nie zarejestrował się w SoundCloud, te dane osobowe wykorzystywane są w oparciu o nasz prawnie uzasadniony interes. Należy mieć na uwadze, że potrzebujemy takich danych na temat korzystania, ponieważ jesteśmy zobowiązani umową do monitorowania wykorzystywania treści przez naszych dostawców treści.
Niektóre dane osobowe gromadzimy automatycznie w wyniku korzystania z Platformy przez użytkownika, zgodnie z jego wyborami w Ustawieniach, lub w związku z korzystaniem z plików cookie i innych usług analizy danych internetowych opisanych w naszej Polityce plików cookie. Zasadniczo te dane osobowe obejmują dane dziennika, automatycznie zbieramy informacje dziennika, gdy użytkownik korzysta z Platformy, nawet jeśli nie jest zarejestrowany ani zalogowany. Te dane osobowe obejmują między innymi: szczegóły dotyczące korzystania z Platformy (w tym linki do stron lub usług osób trzecich), adres IP, czas dostępu, rodzaj przeglądarki i system operacyjny użytkownika, informacje o urządzeniu, informacje o zdarzeniach na urządzeniu (np. awarie urządzenia, rodzaj przeglądarki) oraz strony, które wyświetlił lub z których korzystał użytkownik przed lub po korzystaniu z Platformy. Te dane osobowe są niezbędne dla naszej usługi, więc podstawą dla ich przetwarzania są cele związane z umową lub, w przypadku braku umowy, prawnie uzasadniony interes. Należy mieć na uwadze, że potrzebujemy danych dziennika, ponieważ jesteśmy zobowiązani umową do monitorowania wykorzystywania treści przez naszych dostawców treści.
Niektóre dane osobowe gromadzimy automatycznie w wyniku korzystania z Platformy przez użytkownika, zgodnie z jego wyborami w Ustawieniach, lub w związku z korzystaniem z plików cookie i innych usług analizy danych internetowych opisanych w naszej Polityce plików cookie. Zasadniczo te dane osobowe obejmują pliki cookie, korzystamy z plików cookie i innych podobnych technologii, takich jak piksele, pamięć lokalna i identyfikatory urządzeń mobilnych, a ponadto możemy pozwalać naszym partnerom biznesowym na wykorzystywanie tych technologii monitorowania na Platformie lub angażować inne podmioty do monitorowania zachowań użytkownika w naszym imieniu. Rodzaj, liczba i funkcja plików cookie może różnić się w zależności od indywidualnego wyboru dokonanego przez użytkownika. Aby uzyskać więcej informacji na temat tego, w jaki sposób wykorzystujemy te technologie, zalecamy zapoznać się z naszą Polityką plików cookie.
Niektóre dane osobowe gromadzimy automatycznie w wyniku korzystania z Platformy przez użytkownika, zgodnie z jego wyborami w Ustawieniach, lub w związku z korzystaniem z plików cookie i innych usług analizy danych internetowych opisanych w naszej Polityce plików cookie. Zasadniczo te dane osobowe obejmują dane o lokalizacji, gdy użytkownik korzysta z niektórych funkcji Platformy, możemy zbierać dane osobowe na temat jego ogólnej lokalizacji. Dane o fizycznej lokalizacji zbierane za pośrednictwem Platformy są powiązane z danymi nieumożliwiającymi identyfikacji tożsamości, w tym między innymi z danymi o rodzaju urządzenia, rodzaju przeglądarki oraz systemie operacyjnym. Korzystamy z takich danych osobowych w celu dostarczania spersonalizowanych usług lub treści opartych na lokalizacji. W niektórych przypadkach użytkownik może mieć możliwość wyrażenia lub odmowy wyrażenia zgody na wykorzystywanie danych o lokalizacji urządzenia, jednak odmowa może uniemożliwić nam dostarczanie użytkownikowi odpowiednich spersonalizowanych usług lub treści. Wykorzystujemy te dane osobowe, aby dostarczać użytkownikowi usługi oparte na lokalizacji (takie jak reklamy lub spersonalizowane treści). Na większości urządzeń mobilnych użytkownik może dostosować ustawienia w taki sposób, aby kontrolować lub zablokować korzystanie z usług lokalizacji przez aplikacje. Takie wykorzystywanie danych osobowych odbywa się na podstawie zgody użytkownika, albo w ramach naszej Platformy, albo urządzenia użytkownika, na którym wyraził zgodę w odpowiednim momencie.
Niektóre dane osobowe gromadzimy automatycznie w wyniku korzystania z Platformy przez użytkownika, zgodnie z jego wyborami w Ustawieniach, lub w związku z korzystaniem z plików cookie i innych usług analizy danych internetowych opisanych w naszej Polityce plików cookie. Zasadniczo te dane osobowe obejmują informacje na temat urządzenia, zbieramy dane osobowe dotyczące i pochodzące z urządzeń wykorzystywanych przez użytkownika, w tym dotyczące tego, w jaki sposób użytkownik korzysta z Platformy, a także informacje o samym urządzeniu, np. model sprzętu komputerowego, system operacyjny, adresy IP, informacje dotyczące plików cookie, ustawienia urządzenia, informacje o operatorze komórkowym, identyfikatory urządzenia mobilnego i identyfikatory reklamowe, zainstalowane aplikacje, rodzaj przeglądarki, język, poziom baterii i strefa czasowa. Te informacje umożliwiają rozpoznawanie i wiązanie aktywności użytkownika oraz dostarczanie spersonalizowanych treści i reklam w sposób spójny na wszystkich urządzeniach użytkownika. Takie wykorzystywanie danych osobowych odbywa się na podstawie zgody użytkownika, udzielonej albo w ramach naszej Platformy albo urządzenia użytkownika.
Niektóre dane osobowe gromadzimy automatycznie w wyniku korzystania z Platformy przez użytkownika, zgodnie z jego wyborami w Ustawieniach, lub w związku z korzystaniem z plików cookie i innych usług analizy danych internetowych opisanych w naszej Polityce plików cookie. Zasadniczo te dane osobowe obejmują zestawy SDK ("SDK"), w celu gromadzenia danych osobowych i informacji dotyczących interakcji pomiędzy urządzeniami mobilnymi a naszą Platformą możemy korzystać z usług osób trzecich, w tym naszych partnerów biznesowych i dostawców usług, którzy używają zestawów SDK dla urządzeń mobilnych. SDK to kod komputerowy, który twórcy aplikacji mogą umieszczać w swoich aplikacjach, aby umożliwić wyświetlanie reklam, zbieranie danych osobowych oraz wdrażanie powiązanych usług i funkcji. Możemy używać tej technologii na przykład do analizowania interakcji użytkownika z Materiałami i reklamami oraz do obsługi analityki i innych funkcji za pośrednictwem urządzeń mobilnych. Takie wykorzystywanie będzie odbywać się w oparciu o zgodę użytkownika.
Niektóre dane osobowe gromadzimy automatycznie w wyniku korzystania z Platformy przez użytkownika, zgodnie z jego wyborami w Ustawieniach, lub w związku z korzystaniem z plików cookie i innych usług analizy danych internetowych opisanych w naszej Polityce plików cookie. Zasadniczo te dane osobowe obejmują widget SoundCloud, inne witryny mogą mieć wbudowane widgety SoundCloud. Gdy użytkownik odwiedza witrynę z osadzonym widgetem SoundCloud, możemy otrzymywać określone dane osobowe, w tym dane osobowe dotyczące witryny odwiedzonej przez użytkownika. SoundCloud i widget mogą być w stanie rozpoznawać użytkownika w celu pobrania jego biblioteki treści, a w niektórych przypadkach widget może być wykorzystywany do wyświetlania spersonalizowanych treści. Wiemy, kiedy użytkownik korzysta z widgetu, a ponadto te informacje mogą otrzymywać również witryny, w których znajdują się widgety. Takie korzystanie podlega polityce prywatności witryny lub aplikacji osoby trzeciej, w której osadzony jest widget SoundCloud.
Jakie dane osobowe pozyskujemy od osób trzecich
Pojedyncze logowanie, jeśli użytkownik zarejestruje się w SoundCloud za pośrednictwem aplikacji osoby trzeciej, takiej jak Facebook, Google lub Apple, użytkownik upoważnia nas do zbierania informacji uwierzytelniających, takich jak nazwa użytkownika i zaszyfrowane dane dostępowe, a także innych danych osobowych dostępnych za pośrednictwem konta w aplikacji osoby trzeciej, w tym następujących danych osobowych:
Facebook Connect, jeżeli użytkownik posiada profil na Facebooku, może zarejestrować się w naszej witrynie w celu utworzenia konta użytkownika lub zarejestrować się przy pomocy wtyczki społecznościowej "Facebook Connect" sieci społecznościowej Facebook, która jest obsługiwana przez spółkę Facebook, Inc., 1 Hacker Way, Menlo Park, CA 94025, USA ("Facebook"), korzystając z technologi tzw. pojedynczego logowania. Wtyczki społecznościowe "Facebook Connect" w naszej witrynie można rozpoznać po wyglądzie: to niebieski przycisk z logo Facebooka oraz napisem "Zarejestruj się przez Facebook", "Połącz z Facebookiem" lub "Zaloguj się przez Facebook". Gdy użytkownik odwiedza stronę w naszej witrynie zawierającą wtyczkę społecznościową, przeglądarka użytkownika nawiązuje bezpośrednie połączenie z serwerami Facebooka. Zawartość wtyczki jest przesyłana bezpośrednio z Facebooka na przeglądarkę użytkownika, która następnie osadza ją w witrynie. Poprzez zintegrowaną wtyczkę Facebook otrzymuje informacje o tym, że przeglądarka użytkownika uzyskała dostęp do odpowiedniej strony w naszej witrynie, nawet jeśli użytkownik nie ma profilu na Facebooku lub aktualnie nie jest zalogowany do Facebooka. Te informacje (w tym adres IP użytkownika) są przesyłane przez jego przeglądarkę bezpośrednio na serwer Facebooka w USA i tam przechowywane. Te czynności przetwarzania danych są realizowane na podstawie prawnie uzasadnionego interesu Facebooka związanego z wyświetlaniem spersonalizowanych reklam na podstawie zachowań związanych z przeglądaniem stron. Korzystając z przycisku "Facebook Connect" w naszej witrynie, użytkownik może także zalogować się lub zarejestrować się w naszej witrynie, używając swoich danych użytkownika Facebooka. W zależności od indywidualnych ustawień ochrony danych osobowych użytkownika na Facebooku, gdy skorzysta on z przycisku Facebooka "Facebook Connect", będziemy otrzymywać ogólne informacje, które są dostępne publicznie i przechowywane na profilu użytkownika, wyłącznie w sytuacji, gdy użytkownik udzielił wyraźnej zgody przed procesem rejestracji, na podstawie odpowiedniego zawiadomienia w sprawie wymiany danych z Facebookiem. Te informacje obejmują identyfikator użytkownika, imię i nazwisko, zdjęcie profilowe, wiek i płeć. Należy mieć na uwadze, że za zgodą użytkownika lub w przypadku zmian polityki prywatności Facebooka i warunków korzystania z Facebooka, przesyłaniu mogą podlegać również zdjęcia profilowe użytkownika, identyfikatory jego znajomych oraz jego listy znajomych, jeżeli w ustawieniach prywatności użytkownika na Facebooku są one oznaczone jako "publiczne". Poza łączeniem konta użytkownika na Facebooku z kontem użytkownika w SoundCloud w celu rejestracji i logowania, użytkownik może dostarczać nam także, na podstawie dobrowolnego wyboru (tj. za swoją wyraźną zgodą), dalsze dane osobowe ze swojego profilu na Facebooku za pośrednictwem Facebook Connect w celu rozszerzania możliwości korzystania z naszej Platformy i związanych z tym wrażeń. Dotyczy to w szczególności polubień i/lub korzystania, zachowań związanych ze słuchaniem i wyświetlaniem, a także znajomych na Facebooku. Jeżeli użytkownik zdecyduje się udostępnić nam te informacje, będziemy wyświetlać mu odpowiednich artystów, playlisty itp. dostosowane do jego upodobań. Będziemy przechowywać i przetwarzać dane osobowe przesłane przez Facebook w celu utworzenia konta użytkownika z wykorzystaniem niezbędnych danych osobowych pod warunkiem, że użytkownik wyraził na to zgodę na Facebooku. W drugą stronę, na podstawie zgody użytkownika, jego dane osobowe (np. dotyczące przeglądania lub zakupów) mogą być przesyłane od nas na jego profil na Facebooku. Aby sprawdzić cel i zakres zbierania danych oraz dalszego przetwarzania i wykorzystywania danych przez Facebook, a także prawa użytkownika i opcje ustawień w celu ochrony prywatności, należy zapoznać się z politykami prywatności Facebooka. Jeżeli użytkownik nie życzy sobie, aby Facebook wiązał jakiekolwiek dane zebrane za pośrednictwem naszej witryny z profilem użytkownika na Facebooku, należy wylogować się z Facebooka przed odwiedzeniem naszej witryny. Użytkownik może także całkowicie zapobiec ładowaniu wtyczki Facebooka, korzystając z dodatków do przeglądarki.
Google, użytkownik może zarejestrować się i logować się w SoundCloud przy pomocy swojego konta Google. Podczas rejestracji przy pomocy konta Google firma Google poprosi użytkownika o pozwolenie na udostępnienie SoundCloud określonych informacji z konta Google użytkownika. Należy do nich adres e-mail w Google, data urodzenia (opcjonalnie), płeć oraz awatar (opcjonalnie). Google zbiera te informacje i przekazuje je nam zgodnie z warunkami polityki prywatności Google. Użytkownik może regulować, jakie informacje otrzymujemy od Google, korzystając z opcji kontroli aktywności w Google. Jeżeli użytkownik zarejestrował się przy pomocy Google w wyniku pomyłki, może usunąć konto w Ustawieniach na stronie Konta w dowolnym momencie lub skontaktować się z nami za pośrednictwem Help Center.
Apple, użytkownik może także zarejestrować się i logować się w SoundCloud przy pomocy swojego Apple-ID. Podczas rejestracji przy pomocy Apple-ID Apple poprosi użytkownika o pozwolenie na udostępnienie SoundCloud określonych informacji z konta Apple użytkownika. Należy do nich adres e-mail w Apple, data urodzenia (opcjonalnie), płeć oraz awatar (opcjonalnie). Apple zbiera te informacje i przekazuje je nam zgodnie z warunkami polityki prywatności Apple. Użytkownik może regulować, jakie informacje otrzymujemy od Apple, korzystając ze swoich ustawień Apple-ID. Jeżeli użytkownik zarejestrował się przy pomocy Apple w wyniku pomyłki, może usunąć konto w Ustawieniach na stronie Konta w dowolnym momencie lub skontaktować się z nami za pośrednictwem Help Center.
Dostawcy usług i partnerzy biznesowi, możemy również otrzymywać dane osobowe na temat użytkownika od naszych dostawców usług i partnerów biznesowych, w tym od firm, które pomagają w przetwarzaniu płatności, analityce, reklamie, marketingu, przetwarzaniu danych i zarządzaniu nimi (np. w celu mierzenia jakości reklam i odpowiedzi na reklamy oraz w celu wyświetlania reklam, które z większym prawdopodobieństwem będą odpowiednie dla użytkownika, w tym dotyczących produktów SoundCloud), zarządzaniu kontem, hostingu, obsłudze klienta i pomocy technicznej, moderowaniu treści i innych usługach, z których korzystamy w celu personalizacji korzystania z SoundCloud. Poniżej wyjaśniamy bardziej szczegółowo, dlaczego i w jaki sposób wykorzystujemy te dane osobowe.
Identyfikatory Android, zbieramy dane w postaci identyfikatora reklamowego użytkownika w Google Android ("AAID"). Użytkownik może zresetować te numery w ustawieniach systemu operacyjnego swojego urządzenia (nie sprawujemy nad tym kontroli). Takie identyfikatory będą wykorzystywane wyłącznie na potrzeby dalszej analizy, za zgodą użytkownika.
Identyfikatory Apple, zbieramy dane w postaci identyfikatora reklamowego użytkownika w Apple ("IDFA"). Użytkownik może zresetować te numery w ustawieniach systemu operacyjnego swojego urządzenia (nie sprawujemy nad tym kontroli). Takie identyfikatory będą wykorzystywane wyłącznie na potrzeby dalszej analizy, za zgodą użytkownika.
Śledzenie między aplikacjami na urządzeniach Apple, począwszy od iOS 14.5, iPadOS i tvOS 14.5, aby uzyskać dostęp do identyfikatora reklamowego urządzenia użytkownika (zob. "IDFA" powyżej) oraz wykorzystać go do śledzenia użytkownika, będziemy musieli otrzymać od użytkownika zgodę za pośrednictwem AppTrackingTransparency. Śledzenie oznacza łączenie danych użytkownika lub urządzenia zebranych w naszej aplikacji z danymi użytkownika lub urządzenia zebranymi w aplikacjach, witrynach lub usługach offline innych firm na potrzeby reklamy ukierunkowanej lub pomiarów reklam. Śledzenie oznacza również udostępnianie danych użytkownika lub urządzenia brokerom danych. Korzystanie z takich metod śledzenia wymaga zgody użytkownika i w związku z tym możemy realizować takie działania wyłącznie po uzyskaniu takiej zgody. Apple zezwala na używanie identyfikatora dla dostawców w celu prowadzenia analiz w aplikacjach tego samego dostawcy treści (nas). Identyfikatora IDVF nie można łączyć z innymi danymi w celu śledzenia użytkownika w aplikacjach i witrynach należących do innych firm, chyba że użytkownik udzieli nam pozwolenia na śledzenie. Więcej informacji o tym, jak używamy SKAdNetwork do śledzenia atrybucji, można znaleźć w dokumentacji dostarczonej przez firmę Apple tutaj.
Informacje dotyczące weryfikacji płatności, w celu przetwarzania płatności użytkownika korzystamy z usług Adyen (Adyen N. V., Simon Carmiggeltstraat 6-50, 1011 DJ, Holandia, polityka prywatności dostępna tutaj), Recurly (Recurly, Inc., San Francisco, CA (HQ), 400 Alabama Street, Suite 202 San Francisco, CA 94110, USA, polityka prywatności dostępna tutaj oraz Apple Pay (wyłącznie za pośrednictwem zakupów w aplikacji i zgodnie z polityką prywatności Apple, Inc., a także warunkami dostawcy usług płatniczych wykorzystywanym przez użytkownika w połączeniu z Apple Pay). Otrzymamy weryfikację obejmującą informacje na temat odpowiedniej metody płatności oraz imienia i nazwiska użytkownika, a także inne informacje o płatności, które nie umożliwiają identyfikacji tożsamości (np. data wygaśnięcia karty kredytowej), jak również informacje zaszyfrowane przez odpowiedniego dostawcę usług płatniczych (np. zaszyfrowany numer karty kredytowej).
Przetwarzanie płatności w aplikacji Apple i sklepie Google Play, usługi przetwarzania płatności w odpowiednich Aplikacjach i sklepach z Aplikacjami umożliwiają SoundCloud przetwarzanie płatności. SoundCloud nie przetwarza ani nie przechowuje danych kart kredytowych i wykorzystuje wyłącznie informacje niezbędne do realizacji transakcji z pośrednikami finansowymi obsługującymi transakcję. Chociaż nigdy nie mamy dostępu do surowych, niezaszyfrowanych danych karty posiadacza karty, niektóre z tych usług mogą również umożliwiać wysyłanie użytkownikowi wiadomości w określonych porach, takich jak wiadomości e-mail z fakturami lub powiadomieniami dotyczącymi płatności.
Zewnętrzni dostawcy usług płatniczych, dostawca usług płatniczych, z którego usług korzysta użytkownik w związku ze swoją płatnością, ponosi wyłączną odpowiedzialność za płatność. W celu uzyskania dalszych informacji należy zapoznać się z warunkami świadczenia usług oraz polityką prywatności swojego dostawcy usług płatniczych.
Jak wykorzystujemy dane osobowe użytkownika
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach dostarczanie, doskonalenie i rozwijanie Platformy, przetwarzamy dane osobowe użytkownika przede wszystkim w celu odpowiedniego wykonywania zawartej między nami umowy (np. Warunki korzystania)). Możemy także przetwarzać dane osobowe użytkownika na podstawie naszego prawnie uzasadnionego interesu, jakim jest doskonalenie Platformy i zapewnianie użytkownikom jak najlepszych wrażeń. Podejmujemy takie działania w następujących celach obsługiwanie i utrzymywanie konta użytkownika w SoundCloud oraz zapewnianie użytkownikowi dostępu i możliwości korzystania z Platformy. Adres e-mail użytkownika oraz hasło służą do identyfikacji użytkownika podczas logowania na Platformę. Identyfikatory urządzeń użytkownika służą do upewnienia się, że użytkownik kontroluje urządzenia, które mają dostęp do jego Subskrypcji.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach dostarczanie, doskonalenie i rozwijanie Platformy, przetwarzamy dane osobowe użytkownika przede wszystkim w celu odpowiedniego wykonywania zawartej między nami umowy (np. Warunki korzystania)). Możemy także przetwarzać dane osobowe użytkownika na podstawie naszego prawnie uzasadnionego interesu, jakim jest doskonalenie Platformy i zapewnianie użytkownikom jak najlepszych wrażeń. Podejmujemy takie działania w następujących celach identyfikowanie użytkownika jako twórcy przesyłanych Utworów, publikowanych komentarzy i/lub autora innych treści, jakie przesyła na Platformę.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach dostarczanie, doskonalenie i rozwijanie Platformy, przetwarzamy dane osobowe użytkownika przede wszystkim w celu odpowiedniego wykonywania zawartej między nami umowy (np. Warunki korzystania)). Możemy także przetwarzać dane osobowe użytkownika na podstawie naszego prawnie uzasadnionego interesu, jakim jest doskonalenie Platformy i zapewnianie użytkownikom jak najlepszych wrażeń. Podejmujemy takie działania w następujących celach dostarczanie twórcom statystyk i informacji na temat zachowań użytkowników związanych ze słuchaniem ich Utworów (tj. streaming i pobieranie ich Utworów lub obserwowanie ich profili).
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach dostarczanie, doskonalenie i rozwijanie Platformy, przetwarzamy dane osobowe użytkownika przede wszystkim w celu odpowiedniego wykonywania zawartej między nami umowy (np. Warunki korzystania)). Możemy także przetwarzać dane osobowe użytkownika na podstawie naszego prawnie uzasadnionego interesu, jakim jest doskonalenie Platformy i zapewnianie użytkownikom jak najlepszych wrażeń. Podejmujemy takie działania w następujących celach prowadzenie ankiet i badań, testowanie funkcji w fazie opracowywania oraz analizowanie informacji, jakimi dysponujemy, w celu ewaluacji i doskonalenia produktów i usług, rozwijania nowych funkcji oraz prowadzenia audytów i rozwiązywania problemów.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach dostarczanie, doskonalenie i rozwijanie Platformy, przetwarzamy dane osobowe użytkownika przede wszystkim w celu odpowiedniego wykonywania zawartej między nami umowy (np. Warunki korzystania)). Możemy także przetwarzać dane osobowe użytkownika na podstawie naszego prawnie uzasadnionego interesu, jakim jest doskonalenie Platformy i zapewnianie użytkownikom jak najlepszych wrażeń. Podejmujemy takie działania w następujących celach w przypadku zakupu Subskrypcji, przetwarzanie subskrypcji i odnowień na koncie użytkownika, a także pobieranie płatności z wykorzystaniem informacji dotyczących weryfikacji płatności.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach dostarczanie, doskonalenie i rozwijanie Platformy, przetwarzamy dane osobowe użytkownika przede wszystkim w celu odpowiedniego wykonywania zawartej między nami umowy (np. Warunki korzystania)). Możemy także przetwarzać dane osobowe użytkownika na podstawie naszego prawnie uzasadnionego interesu, jakim jest doskonalenie Platformy i zapewnianie użytkownikom jak najlepszych wrażeń. Podejmujemy takie działania w następujących celach przesyłanie użytkownikowi aktualizacji serwisowych i powiadomień na temat jego konta, chyba że zrezygnuje z otrzymywania takich powiadomień.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach dostarczanie, doskonalenie i rozwijanie Platformy, przetwarzamy dane osobowe użytkownika przede wszystkim w celu odpowiedniego wykonywania zawartej między nami umowy (np. Warunki korzystania)). Możemy także przetwarzać dane osobowe użytkownika na podstawie naszego prawnie uzasadnionego interesu, jakim jest doskonalenie Platformy i zapewnianie użytkownikom jak najlepszych wrażeń. Podejmujemy takie działania w następujących celach odpowiadanie użytkownikowi w sprawie przesłanych przez niego komentarzy lub zapytań.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach dostarczanie, doskonalenie i rozwijanie Platformy, przetwarzamy dane osobowe użytkownika przede wszystkim w celu odpowiedniego wykonywania zawartej między nami umowy (np. Warunki korzystania)). Możemy także przetwarzać dane osobowe użytkownika na podstawie naszego prawnie uzasadnionego interesu, jakim jest doskonalenie Platformy i zapewnianie użytkownikom jak najlepszych wrażeń. Podejmujemy takie działania w następujących celach aktywowanie ograniczeń wiekowych.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach utrzymywanie bezpiecznego środowiska, przetwarzamy dane osobowe użytkownika także w oparciu o nasz prawnie uzasadniony interes, jakim jest poprawa bezpieczeństwa Platformy (w tym bezpieczeństwa danych osobowych użytkownika) w celu zapewnienia użytkownikom najlepszych doświadczeń, a także gdy jest to niezbędne do odpowiedniego wykonywania naszej umowy z użytkownikiem (np. Warunki korzystania)). Obejmuje to następujące czynności wykrywanie i zapobieganie oszustwom, spamowi, nadużyciom, incydentom związanym z bezpieczeństwem oraz innym podejrzanym aktywnościom.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach utrzymywanie bezpiecznego środowiska, przetwarzamy dane osobowe użytkownika także w oparciu o nasz prawnie uzasadniony interes, jakim jest poprawa bezpieczeństwa Platformy (w tym bezpieczeństwa danych osobowych użytkownika) w celu zapewnienia użytkownikom najlepszych doświadczeń, a także gdy jest to niezbędne do odpowiedniego wykonywania naszej umowy z użytkownikiem (np. Warunki korzystania)). Obejmuje to następujące czynności weryfikowanie i uwierzytelnianie tożsamości użytkownika w celu zapobiegania nieupoważnionym lub niezgodnym z prawem działaniom.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach utrzymywanie bezpiecznego środowiska, przetwarzamy dane osobowe użytkownika także w oparciu o nasz prawnie uzasadniony interes, jakim jest poprawa bezpieczeństwa Platformy (w tym bezpieczeństwa danych osobowych użytkownika) w celu zapewnienia użytkownikom najlepszych doświadczeń, a także gdy jest to niezbędne do odpowiedniego wykonywania naszej umowy z użytkownikiem (np. Warunki korzystania)). Obejmuje to następujące czynności poprawa bezpieczeństwa naszych produktów i usług.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach utrzymywanie bezpiecznego środowiska, przetwarzamy dane osobowe użytkownika także w oparciu o nasz prawnie uzasadniony interes, jakim jest poprawa bezpieczeństwa Platformy (w tym bezpieczeństwa danych osobowych użytkownika) w celu zapewnienia użytkownikom najlepszych doświadczeń, a także gdy jest to niezbędne do odpowiedniego wykonywania naszej umowy z użytkownikiem (np. Warunki korzystania)). Obejmuje to następujące czynności prowadzenie badań dotyczących bezpieczeństwa oraz ocen ryzyka.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach utrzymywanie bezpiecznego środowiska, przetwarzamy dane osobowe użytkownika także w oparciu o nasz prawnie uzasadniony interes, jakim jest poprawa bezpieczeństwa Platformy (w tym bezpieczeństwa danych osobowych użytkownika) w celu zapewnienia użytkownikom najlepszych doświadczeń, a także gdy jest to niezbędne do odpowiedniego wykonywania naszej umowy z użytkownikiem (np. Warunki korzystania)). Obejmuje to następujące czynności zapobieganie działaniom lub zwalczanie działań, które naruszają lub mogą naruszać nasze Warunki korzystania, Wytyczne społeczności lub obowiązujące prawo.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach utrzymywanie bezpiecznego środowiska, przetwarzamy dane osobowe użytkownika także w oparciu o nasz prawnie uzasadniony interes, jakim jest poprawa bezpieczeństwa Platformy (w tym bezpieczeństwa danych osobowych użytkownika) w celu zapewnienia użytkownikom najlepszych doświadczeń, a także gdy jest to niezbędne do odpowiedniego wykonywania naszej umowy z użytkownikiem (np. Warunki korzystania)). Obejmuje to następujące czynności zapewnianie użytkownikowi obsługi klienta oraz wsparcia technicznego.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach personalizacja treści, reklam i marketingu, w tym wypadku przetwarzamy dane osobowe użytkownika na podstawie jego zgody. Użytkownik może sprawdzić swoje wybory w ustawieniach lub w naszym narzędziu zgód dotyczących plików cookie. Obejmuje to następujące czynności poprawa wrażeń użytkowników związanych z Platformą poprzez zapewnianie spersonalizowanych treści, rekomendacji i funkcji.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach personalizacja treści, reklam i marketingu, w tym wypadku przetwarzamy dane osobowe użytkownika na podstawie jego zgody. Użytkownik może sprawdzić swoje wybory w ustawieniach lub w naszym narzędziu zgód dotyczących plików cookie. Obejmuje to następujące czynności dostosowanie treści i pomiar wyników dowolnych wiadomości e-mail, powiadomień push lub wiadomości w aplikacji, jakie możemy wysyłać użytkownikowi.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach personalizacja treści, reklam i marketingu, w tym wypadku przetwarzamy dane osobowe użytkownika na podstawie jego zgody. Użytkownik może sprawdzić swoje wybory w ustawieniach lub w naszym narzędziu zgód dotyczących plików cookie. Obejmuje to następujące czynności prowadzenie loterii, konkursów lub innych działań promocyjnych lub wydarzeń sponsorowanych lub zarządzanych przez SoundCloud lub partnerów SoundCloud.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach personalizacja treści, reklam i marketingu, w tym wypadku przetwarzamy dane osobowe użytkownika na podstawie jego zgody. Użytkownik może sprawdzić swoje wybory w ustawieniach lub w naszym narzędziu zgód dotyczących plików cookie. Obejmuje to następujące czynności marketing ukierunkowany produktów SoundCloud na Platformie i poza nią oraz mierzenie sukcesu tych kampanii. Gdy użytkownik widzi nasze reklamy w witrynach lub aplikacjach osób trzecich, może to wiązać się z gromadzeniem danych osobowych przez nas lub przez usługi osób trzecich, które wykorzystujemy w tym celu. Te dane osobowe obejmują informacje, jakie przeglądarka lub aplikacja mobilna użytkownika udostępnia podczas oglądania reklamy (np. adres IP, przekierowujący adres URL, dane przeglądarki, znacznik czasowy wniosku). Na przykład informacje o tym, czy kliknięcie naszej reklamy przełożyło się na faktyczny zakup subskrypcji.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach personalizacja treści, reklam i marketingu, w tym wypadku przetwarzamy dane osobowe użytkownika na podstawie jego zgody. Użytkownik może sprawdzić swoje wybory w ustawieniach lub w naszym narzędziu zgód dotyczących plików cookie. Obejmuje to następujące czynności wybór reklam wyświetlanych użytkownikowi w imieniu naszych reklamodawców, ponieważ reklamy są bardziej skuteczne w przypadku wyświetlania ich osobom, które prawdopodobnie mogą zainteresować się danym produktem lub usługą. Obejmuje to dane osobowe, jakie użytkownik zdecyduje się nam podać (np. wiek i płeć) i jakie udostępnia nam podczas korzystania z Platformy (np. poprzez słuchanie, dodawanie do ulubionych lub tworzenie playlist), a także informacje o urządzeniu i ogólne dane o lokalizacji. Możemy także wyświetlać reklamy na podstawie aktualnie wyświetlanej strony lub ostatnio wyświetlanych, wyszukiwanych lub odsłuchanych przez użytkownika Materiałów. Dzięki temu możemy wyświetlać użytkownikowi reklamy, które prawdopodobnie będą lepiej dopasowane i bardziej interesujące.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach personalizacja treści, reklam i marketingu, w tym wypadku przetwarzamy dane osobowe użytkownika na podstawie jego zgody. Użytkownik może sprawdzić swoje wybory w ustawieniach lub w naszym narzędziu zgód dotyczących plików cookie. Obejmuje to następujące czynności zbieranie określonych danych osobowych, takich jak dane z plików cookie i informacje o urządzeniu, jeśli korzystamy z usług osób trzecich, takich jak sieci reklamowe i wymiany, które umożliwiają nam wyświetlanie użytkownikowi ukierunkowanych reklam. Te dane osobowe są wykorzystywane do synchronizowania lub dopasowywania użytkowników do segmentów i dostarczania ukierunkowanych reklam na podstawie aktywności urządzenia, domniemanych zainteresowań i ogólnych informacji o lokalizacji.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach personalizacja treści, reklam i marketingu, w tym wypadku przetwarzamy dane osobowe użytkownika na podstawie jego zgody. Użytkownik może sprawdzić swoje wybory w ustawieniach lub w naszym narzędziu zgód dotyczących plików cookie. Obejmuje to następujące czynności łączenie danych osobowych, jakie zbieramy na temat użytkownika, z danymi osobowymi od partnerów biznesowych oraz wykorzystywanie ich w celu wyświetlania lepiej dopasowanych reklam.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach personalizacja treści, reklam i marketingu, w tym wypadku przetwarzamy dane osobowe użytkownika na podstawie jego zgody. Użytkownik może sprawdzić swoje wybory w ustawieniach lub w naszym narzędziu zgód dotyczących plików cookie. Obejmuje to następujące czynności łączenie informacji, jakie zbieramy na temat użytkownika, z informacjami od partnerów biznesowych oraz wykorzystywanie ich w celu wyświetlania lepiej dopasowanych reklam.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach newslettery, jeżeli użytkownik zarejestruje się w naszej witrynie w celu otrzymywania naszego newslettera, zbieramy dane w postaci jego adresu e-mail oraz imienia i nazwiska i zapisujemy te informacje wraz z datą rejestracji oraz jego adresem IP. Następnie użytkownik otrzyma wiadomość e-mail, w której musi potwierdzić swoją decyzję o zapisaniu się do newslettera (podwójne wyrażenie chęci). Jeśli użytkownik nie potwierdzi subskrypcji newslettera w ciągu 72 godzin, wygaśnie ona automatycznie, a dane osobowe nie będą przetwarzane w celu wysyłki newslettera. Będziemy wysyłać newsletter bezpośrednio za pomocą naszego własnego systemu (Braze). Dane osobowe użytkownika nie będą przekazywane osobom trzecim ani podmiotom przetwarzającym. W przypadku gdy użytkownik nie potwierdzi subskrypcji w ciągu 72 godzin, usuniemy podane przez niego dane osobowe. Po pomyślnym potwierdzeniu będziemy przechowywać dane osobowe użytkownika do czasu wycofania przez niego zgody (rezygnacji z subskrypcji newslettera), a następnie przez maksymalnie 21 dni od tego momentu z przyczyn technicznych. To przetwarzanie odbywa się na podstawie zgody udzielonej przez użytkownika. Użytkownik może w dowolnym momencie wycofać zgodę ze skutkiem na przyszłość poprzez rezygnację z subskrypcji newslettera.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach badania rynku, w oparciu o nasz prawnie uzasadniony interes od czasu do czasu poprosimy użytkownika o udział w badaniach rynku i ankietach lub o przeprowadzenie badań w oparciu o dane poddane anonimizacji i/lub pseudonimizacji. Udział w naszych badaniach nie jest obowiązkowy. Jeżeli użytkownik weźmie udział w badaniu, będzie to odbywać się na podstawie zgody udzielonej przez użytkownika podczas wypełniania ankiety. Według nas korzystanie z danych poddanych anonimizacji i/lub pseudonimizacji stanowi nasz prawnie uzasadniony interes, ponieważ będziemy wykorzystywać taką analizę wyłącznie w celu dalszego doskonalenia naszych badań i Platformy, aby lepiej rozumieć potrzeby użytkownika i poprawiać jego wrażenia. Będziemy wykorzystywać dane podane przez użytkownika podczas udziału w badaniu rynku w innych celach, takich jak dostosowane rekomendacje produktów lub powiadomienia, na podstawie zgody, jakiej użytkownik udzieli przed wzięciem udziału w badaniu rynku.
Wykorzystujemy dane osobowe zebrane od użytkownika w różnych celach biznesowych, zgodnie z różnymi podstawami prawnymi przetwarzania oraz na podstawie wyborów użytkownika wskazanych w Ustawieniach. Podejmujemy te działania przy pomocy zautomatyzowanych systemów i procesów podejmowania decyzji. W odniesieniu do zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji należy mieć na uwadze, że nie będziemy korzystać z profilowania, jeżeli powoduje ono skutki prawne dla użytkownika lub wpływa na niego w podobny istotny sposób. Decyzje podejmowane w sposób zautomatyzowany dotyczą treści, które mogą być lepiej dopasowane do użytkownika niż inne treści. Korzystamy z danych osobowych użytkownika w następujących celach obsługiwanie i utrzymywanie Monetyzacji w SoundCloud Direct, jeżeli użytkownik korzysta z usług SoundCloud Direct, wykorzystujemy podane przez niego dane osobowe do obsługi i utrzymania jego monetyzacji i/lub dystrybucji w SoundCloud Direct. Dane osobowe będą wykorzystywane do obliczania kwalifikujących się przychodów, jakie mają zostać wypłacone użytkownikowi, a także będą miały wpływ na płatności dokonywane na konto PayPal użytkownika lub do innego zaakceptowanego dostawcy usług płatniczych.
Jak udostępniamy dane osobowe użytkownika
Ta sekcja opisuje, w jaki sposób my lub użytkownik możemy udostępniać dane osobowe zebrane lub wygenerowane na podstawie korzystania z Platformy przez użytkownika.
Za pośrednictwem profilu użytkownika, wszelkie dane osobowe w publicznym profilu użytkownika (inne niż adres e-mail) będą dostępne dla innych użytkowników Platformy, którzy mogą przeglądać informacje profilowe użytkownika, słuchać i komentować dowolne z jego publicznych Utworów, dodawać siebie do listy obserwujących oraz wysyłać użytkownikowi wiadomości. Właściciele profili artystów będą mogli zobaczyć w swoich statystykach, że użytkownik odsłuchał przesłanego przez nich Utworu. Będą także mieli wgląd w ranking użytkowników, którzy słuchali ich Utworów najczęściej. Ponadto będą mogli zobaczyć, ile razy użytkownik odsłuchał ich dowolne Utwory oraz będą widzieli, jeżeli użytkownik ich obserwuje. Ma to na celu umożliwienie twórcom monitorowania popularności ich Utworów. Jeżeli użytkownik skomentuje jakikolwiek Utwór na Platformie, jego komentarze będą dostępne dla wszystkich użytkowników Platformy wraz z nazwą jego profilu i zdjęciem profilowym. Więcej informacji można znaleźć w dokumencie na temat Informacji dotyczących fanów z SoundCloud tutaj.
Dostawcy usług, współpracujemy z różnymi dostawcami usług, którzy świadczą usługi nam lub naszym użytkownikom w naszym imieniu, przy czym niektórzy z nich mogą znajdować się poza Europejskim Obszarem Gospodarczym ("EOG"). Tacy usługodawcy mają dostęp do danych osobowych użytkownika wyłącznie w celu wykonywania tych zadań w naszym imieniu i są zobowiązani umowami do wdrożenia odpowiednich organizacyjnych i technicznych środków bezpieczeństwa w celu ochrony przed nieuprawnionym ujawnieniem danych osobowych, a także do przetwarzania danych osobowych wyłącznie w sposób zgodny z naszymi instrukcjami oraz w zakresie niezbędnym do świadczenia usług na naszą rzecz. Musimy udostępniać dane osobowe użytkownika, aby zapewnić odpowiednią realizację umowy, jaką z nim zawarliśmy. Na przykład ściśle współpracujemy z dostawcami usług z obszaru obsługi klienta (tj. help center, modernizacja treści), dostawcami usług technicznych (np. prowadzenie centrów komputerowych) czy dostawcami usług muzycznych (tj. zarządzanie prawami) oraz dostawcami usług płatniczych. Tacy dostawcy usług zasadniczo mogą przetwarzać dane osobowe użytkownika wyłącznie w naszym imieniu, na specjalnych warunkach. Współpracując z takimi dostawcami usług, gwarantujemy odpowiedni poziom ochrony danych, a ponadto będziemy stosować wszelkie umowne i faktyczne środki ochrony w celu przestrzegania odpowiednich przepisów (takich jak RODO, standardowe klauzule umowne czy CCPA).
Posiadacze praw, Platforma umożliwia słuchanie różnych Utworów, w tym licencjonowanych treści przesyłanych strumieniowo. Udostępniamy dane osobowe posiadaczom praw, którzy udzielają nam licencji na Utwory, aby pomóc im zrozumieć, jakie wyniki osiągają udostępniane przez nich Utwory. Obejmuje to wgląd w ogólne lub indywidualne trendy i preferencje użytkowników dotyczące słuchania, a także może obejmować szczegóły profilu publicznego użytkownika oraz podstawowe dane dotyczące użytkowania (na przykład interakcje z Utworami). Udostępniamy te dane osobowe na podstawie naszego prawnie uzasadnionego interesu, ponieważ nasze umowy z tymi posiadaczami praw stanowią, iż będą mieli dostęp do tych informacji. Ich interes ma charakter nadrzędny w stosunku do prawnie uzasadnionego interesu użytkownika związanego z przechowywaniem jego informacji z profilu publicznego oraz podstawowych danych na temat korzystania.
Organizacje zbiorowego zarządzania, ze względu na zobowiązania prawne w wielu krajach na całym świecie mamy obowiązek przesyłać poddane pseudonimizacji lub anonimizacji dane na temat użytkowania do organizacji zbiorowego zarządzania.
Reklama, udostępniamy dane osobowe zebrane na temat użytkownika (w postaci zaszyfrowanej, zagregowanej lub pozbawionej elementów umożliwiających identyfikację) reklamodawcom i dostawcom usług reklamowych oraz partnerom biznesowym w celu wyświetlania reklam w oparciu o zainteresowania poszczególnych segmentów oraz mierzenia zasięgu i skuteczności tych reklam, w tym ustalania, czy użytkownik podjął działanie (np. kupił produkt). Możemy również udostępniać dane z plików cookie oraz identyfikatory urządzeń dostawcom usług w celu dopasowania danych, aby poprawić kierowanie reklam. Szczegółowy przegląd naszych reklamodawców można znaleźć tutaj. Należy pamiętać, że jeśli takie dane osobowe użytkownika umożliwiają identyfikację, wykorzystamy je tylko za zgodą użytkownika.
Media społecznościowe, w przypadku użytkowników spoza UE/EOG i tam, gdzie jest to dozwolone na mocy obowiązującego prawa, możemy udostępnić adres e-mail użytkownika Facebookowi (w formie zaszyfrowanej, nieumożliwiającej identyfikacji) w celu kierowania do użytkownika reklam produktów SoundCloud na Facebooku oraz w witrynach i aplikacjach osób trzecich w sieciMeta Audience Network. W przypadku użytkowników z UE/EOG jest to dozwolone tylko za wyraźną zgodą użytkownika. Zezwalamy również Facebookowi i innym platformom mediów społecznościowych na zbieranie danych osobowych za pomocą plików cookie i podobnych technologii, takich jak piksele, w celu wyświetlania reklam SoundCloud w tych witrynach i aplikacjach osób trzecich oraz kierowania użytkowników na naszą Platformę. Aby mierzyć skuteczność tych kampanii marketingowych i je optymalizować, technologie te śledzą aktywność podejmowaną na różnych urządzeniach po tym, jak użytkownik zobaczy reklamę SoundCloud. Ma to na celu określenie wskaźników wydajności, takich jak rejestracje, wizyty na Platformie i zakupy. Wszelkie pytania dotyczące sposobu przetwarzania danych osobowych użytkownika przez takich dostawców usług na platformach mediów społecznościowych należy kierować do nich.
Dane zagregowane, możemy również udostępniać zagregowane i zanonimizowane dane osobowe (dane osobowe naszych użytkowników, które przekazujemy w formie nieidentyfikującej i nieodnoszącej się do indywidualnego użytkownika) oraz inne dane osobowe poddane pseudonimizacji, na potrzeby zapewnienia zgodności z przepisami, analizy branżowej i rynkowej, profilowania demograficznego, marketingu i reklamy oraz realizacji innych celów biznesowych.
Integracje API, SoundCloud ma otwarty interfejs programowania aplikacji (API), który umożliwia twórcom aplikacji integrowanie elementów Platformy z innymi aplikacjami. Niektórzy z tych programistów mogą znajdować się poza EOG, ale w każdym przypadku obejmującym dane użytkownika podpisują oni Aneks dotyczący przetwarzania danych i odpowiednio (w stosownych przypadkach) standardowe klauzule umowne UE-USA. Wszelkie dane osobowe, jakie użytkownik zdecyduje się upublicznić na Platformie, w tym informacje o jego profilu publicznym i wszelkich publicznych Utworach, mogą być dostępne dla tych programistów, z zastrzeżeniem naszych Warunków korzystania z interfejsu API. Należy mieć to na uwadze przy podejmowaniu decyzji, jakie informacje opublikować w swoim profilu. Aby dowiedzieć się, jak ograniczyć informacje dostępne za pośrednictwem API, należy zapoznać się z sekcją "Wybory i kontrola użytkownika" poniżej.
Aplikacje osób trzecich, jeśli użytkownik zdecyduje się połączyć swoje konto SoundCloud z innymi aplikacjami lub sieciami społecznościowymi, takimi jak Facebook, może udostępniać za pośrednictwem tych aplikacji lub sieci określone dane osobowe. Materiały udostępniane przez użytkownika za pośrednictwem sieci społecznościowych pojawią się na jego osi czasu (lub w podobnych funkcjach), a także w kanałach informacyjnych, które mogą być przeglądane przez wszystkie osoby lub przez niektórych obserwujących, zgodnie z warunkami takich sieci społecznościowych. W przypadku połączonych aplikacji użytkownik będzie musiał zapewnić twórcy aplikacji pełen dostęp do swojego konta w SoundCloud w celu przesyłania i pobierania Utworów lub komentowania Utworów, dodawania ich do ulubionych lub repostowania w aplikacji. Oznacza to udostępnianie informacji publicznych użytkownika oraz dostęp do jego prywatnych Utworów. SoundCloud nie ponosi odpowiedzialności za takie inne aplikacje lub sieci, więc użytkownik powinien upewnić się, że łączy swoje konto tylko z zaufanymi aplikacjami lub usługami. Aby dowiedzieć się, jak kontrolować udostępniane dane osobowe oraz odłączyć konto od tych aplikacji, należy zapoznać się z sekcją "Wybory i kontrola użytkownika" poniżej. Jeśli użytkownik nie chce, aby te informacje były udostępniane takim sieciom społecznościowym lub innym Aplikacjom osób trzecich, może zmienić swoje Ustawienia SoundCloud na naszej Platformie lub w tych sieciach.
Wykorzystywanie imienia i nazwiska oraz innych identyfikatorów użytkownika podczas udostępniania linków, podczas udostępniania danych osobowych z naszej platformy na innych platformach, w szczególności platformach mediów społecznościowych takich jak Facebook czy Instagram, możemy wykorzystywać pseudonimizowane dane użytkownika. Jeśli dana osoba kliknie link udostępniony przez użytkownika i zostanie przekierowana na naszą platformę, zostanie jej wyświetlony baner informujący, że użytkownik (w tym kontekście zostanie wyświetlona nazwa profilowa użytkownika) korzysta z SoundCloud i/lub że udostępnił ten link, a wtedy ta osoba zostanie zapytana, czy chce obserwować użytkownika. Takie wykorzystywanie danych jest uznawane za nasz prawnie uzasadniony interes, ponieważ wzbogaca doświadczenia naszych użytkowników i sposób nawiązywania kontaktów między użytkownikami. Zakładamy, że użytkownik udostępnia linki w sposób odpowiedzialny osobom, z którymi chce się kontaktować. Z tego względu zakładamy również, że nie ma to wpływu na jego interes związany z przechowywaniem danych osobowych, zwłaszcza że w samym linku używamy tylko pseudonimizowanych danych. Należy pamiętać, że link udostępniony przez użytkownika może być dalej udostępniany przez inne osoby.
Zgodność z przepisami prawa, możemy ujawniać dane osobowe użytkownika sądom, organom ścigania i organom rządowym w celu wypełnienia naszych zobowiązań prawnych, w celu przestrzegania procesu prawnego i odpowiedzi na roszczenia wniesione przeciwko SoundCloud, w celu odpowiadania na zweryfikowane żądania dotyczące dochodzenia karnego lub zarzucanej lub podejrzewanej nielegalnej działalności lub jakiejkolwiek innej działalności, która może narazić nas, użytkownika lub jakichkolwiek innych użytkowników na odpowiedzialność prawną, w celu zarządzania naszymi Warunkami korzystania i innymi umowami z użytkownikami oraz egzekwowania ich, lub w celu ochrony praw, własności lub bezpieczeństwa osobistego SoundCloud, naszych pracowników i członków społeczeństwa.
Ochrona naszych praw, możemy ujawnić dane osobowe użytkownika, jeśli uznamy to za konieczne w celu ochrony lub obrony naszych uzasadnionych praw i interesów lub praw i interesów naszych użytkowników, pracowników, dyrektorów, członków wyższej kadry kierowniczej lub udziałowców i/lub w celu zapewnienia bezpieczeństwa Platformy i/lub społeczności SoundCloud.
Zmiana kontroli, możemy również udostępniać dane osobowe użytkownika w ramach sprzedaży, fuzji lub zmiany kontroli nad SoundCloud lub w ramach przygotowań do takiego wydarzenia. Jakikolwiek inny podmiot, który kupi nas lub część naszej działalności, będzie miał prawo do dalszego wykorzystywania danych osobowych użytkownika, ale tylko w sposób określony w niniejszej Polityce prywatności.
Ukierunkowana komunikacja i reklama, tutaj znajduje się lista zewnętrznych partnerów reklamowych, z którymi współpracujemy i którym udostępniamy dane osobowe (często w postaci zagregowanej lub pozbawionej elementów umożliwiających identyfikację) do celów analitycznych, ukierunkowanej komunikacji i ukierunkowanej reklamy, jeśli użytkownik wyraził na to zgodę i nie wyłączył tych przełączników w ustawieniach. Każda taka zgoda zostanie uzyskana za pośrednictwem naszego narzędzia do wyrażania zgody na pliki cookie lub za pośrednictwem ustawień na koncie użytkownika.
SoundCloud Direct, jeśli użytkownik zdecyduje się przyznać innym użytkownikom dostęp do swojego konta SoundCloud Direct lub skonfiguruje naszą funkcję Split Pay, niektóre dane osobowe, takie jak imię i nazwisko oraz adres e-mail użytkownika, będą dostępne dla tych użytkowników. Dodatkowo, jeśli użytkownik korzysta z SC Planner, jego profil w SC Planner będzie widoczny dla innych użytkowników w sekcji "Leaderboard" Aplikacji, chyba że użytkownik skorzysta z opcji ustawienia profilu jako niewidoczny. Taka opcja jest dostępna w ustawieniach.
Pliki cookie i podobne technologie
Jak opisuje szczegółowo nasza Polityka plików cookie, używamy plików cookie i podobnych technologii (np. piksele, pamięć lokalna i identyfikatory urządzeń) w celu rozpoznawania użytkownika i/lub jego urządzeń na Platformie i poza nią oraz na różnych urządzeniach. Ponadto, w zakresie dozwolonym przez ustawienia użytkownika lub jego urządzenia, zezwalamy osobom trzecim na używanie plików cookie zgodnie z naszą Polityką plików cookie, aby śledziły zachowania użytkownika na Platformie i poza nią i wyświetlały mu reklamy w oparciu o jego zainteresowania i preferencje. Użytkownik może kontrolować pliki cookie za pomocą przeglądarki i innych narzędzi w sposób opisany w Polityce plików cookie.
Należy pamiętać, że każde użycie plików cookie wymaga zgody użytkownika, z wyjątkiem przechowywania z przyczyn technicznych lub dostępu w celu przesyłania komunikatów lub gdy jest to niezbędne do świadczenia usługi, o którą wyraźnie poprosił użytkownik.
Informacje dotyczące korzystania z plików cookie od określonych osób trzecich są widoczne podczas wyboru plików cookie, na które chce zezwolić użytkownik, w naszym narzędziu do wyrażania zgody na pliki cookie. Dalsze informacje znajdują się w ustawieniach konta w sekcji "reklama". Znajdują się tam również przełączniki, które umożliwiają zmianę początkowych wyborów użytkownika w tej kwestii.
Bezpieczeństwo informacji
SoundCloud utrzymuje odpowiednie zabezpieczenia techniczne, administracyjne i fizyczne, które mają na celu zapobieganie nieuprawnionemu dostępowi, wykorzystaniu lub ujawnieniu danych osobowych, które gromadzimy lub przechowujemy, oraz zapewnianie poziomu bezpieczeństwa odpowiedniego do ryzyka o różnym prawdopodobieństwie i dotkliwości dla praw i wolności osób fizycznych, które mogą być zaangażowane w nasze czynności przetwarzania. Regularnie monitorujemy nasze systemy pod kątem możliwych podatności i ataków. Mimo to zagwarantowanie bezpieczeństwa danych osobowych przesyłanych przez Internet jest niemożliwe. Korzystanie z Platformy i przekazywanie nam danych osobowych odbywa się według uznania użytkownika i na jego ryzyko.
Międzynarodowe przesyłanie danych
SoundCloud działa na całym świecie i może udostępniać dane osobowe użytkownika wewnętrznie w ramach Grupy SoundCloud, a także osobom trzecim, w celach opisanych w niniejszej Polityce prywatności. Dane osobowe gromadzone na terenie EOG mogą na przykład być przekazywane do krajów spoza EOG w celach opisanych w niniejszej Polityce prywatności. Stosujemy odpowiednie zabezpieczenia, takie jak standardowe klauzule umowne zatwierdzone przez Komisję Europejską lub inny prawnie zatwierdzony mechanizm, aby zapewnić zgodne z prawem przekazywanie danych osobowych użytkownika poza EOG. Standardowe klauzule umowne są dostępne w dowolnym momencie w tym miejscu. Użytkownik może także przesłać do nas wniosek o przekazanie tych dokumentów, korzystając z danych kontaktowych podanych poniżej.
Dzieci
Usługa SoundCloud nie jest przeznaczona dla dzieci. Osoby poniżej 16. roku życia w EOG i Wielkiej Brytanii lub 13. roku życia w Stanach Zjednoczonych i w pozostałych częściach świata nie mogą korzystać z Platformy i nie mogą próbować zarejestrować konta ani przesyłać nam żadnych danych osobowych. Nie gromadzimy świadomie żadnych danych osobowych od osób poniżej 16. lub 13. roku życia, w zależności od przypadku, i nie zezwalamy im na rejestrację konta. Jeżeli dowiemy się, że zebraliśmy dane osobowe od osoby poniżej 16 lub 13 lat, stosownie do okoliczności, usuniemy te dane osobowe tak szybko, jak to możliwe. Jeżeli użytkownik ma powody sądzić, że mogliśmy zebrać takie dane osobowe, prosimy natychmiast wysłać do nas informację w tej sprawie na adres dataprotection@soundcloud.com.
Nasza aktywność w mediach społecznościowych
Aby komunikować się z użytkownikiem w sieciach społecznościowych osób trzecich oraz informować go o naszych usługach, prowadzimy strony w sieciach społecznościowych osób trzecich. Jeżeli użytkownik odwiedza nasze strony na którejkolwiek z tych stron mediów społecznościowych osób trzecich, my i dany zewnętrzny dostawca sieci społecznościowych jesteśmy współadministratorami w odniesieniu do zainicjowanych w ten sposób czynności przetwarzania, które dotyczą danych osobowych. Nie jesteśmy pierwotnym dostawcą tych stron i korzystamy z nich wyłącznie w zakresie opcji oferowanych nam przez odpowiednich dostawców.
W przypadku naszych użytkowników z UE/EOG pragniemy zwrócić uwagę, że ich dane osobowe mogą być również przetwarzane poza UE lub EOG. Korzystanie z tych sieci może zatem wiązać się z ryzykiem dla ochrony danych, ponieważ ochrona praw użytkownika może być trudna, dotyczy to np. prawa do informacji, usunięcia, sprzeciwu itp. Przetwarzanie w sieciach społecznościowych często odbywa się bezpośrednio w celach reklamowych lub w celu analizy zachowań użytkowników przez dostawców sieci i nie mamy nad tym kontroli. Jeśli dostawca tworzy profile użytkowników, często wiąże się to z wykorzystywaniem plików cookie lub przypisywaniem zachowania użytkownika bezpośrednio do jego profilu w odpowiedniej sieci społecznościowej (jeśli jest zalogowany).
Opisane czynności przetwarzania danych osobowych są prowadzone na podstawie naszych prawnie uzasadnionych interesów oraz prawnie uzasadnionych interesów odpowiedniego dostawcy, aby komunikować się z użytkownikiem w odpowiednim czasie lub informować go o naszych usługach. Jeśli użytkownik zostanie poproszony o wyrażenie zgody na przetwarzanie jego danych osobowych jako użytkownika przez odpowiednich dostawców, taka zgoda jest podstawą prawną tego przetwarzania.
Ze względu na to, że nie mamy dostępu do baz danych tych dostawców, pragniemy zwrócić uwagę, że najlepiej egzekwować swoje prawa (np. do informacji, sprostowania, usunięcia itp.) bezpośrednio od odpowiedniego dostawcy. Więcej informacji na temat przetwarzania danych osobowych użytkownika w sieciach społecznościowych oraz możliwości skorzystania z prawa do sprzeciwu lub prawa do odwołania u poszczególnych dostawców sieci społecznościowych, z których korzystamy, można znaleźć poniżej facebook, (łącznie) dla Europy: Meta Platforms Ireland Ltd, 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irlandia
Oświadczenie o ochronie prywatności (Polityka ochrony danych)
Ustawienia rezygnacji i reklam
Instagram, (łącznie) dla Europy: Meta Platforms Ireland Ltd, 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Irlandia
Oświadczenie o ochronie prywatności (Polityka ochrony danych)
Ustawienia rezygnacji i reklam
Twitter, (łącznie) dla Europy: Twitter International Company, One Cumberland Place, Fenian Street, Dublin 2, D02 AX07, Irlandia
Oświadczenie o ochronie prywatności
Informacja na temat danych użytkownika
Ustawienia rezygnacji i reklam
LinkedIn, (łącznie) dla Europy: LinkedIn Ireland Unlimited Company, Wilton Place, Dublin 2, Irlandia
Oświadczenie o ochronie prywatności
Ustawienia rezygnacji i reklam
TikTok, (łącznie) dla Europy: TikTok Technology Limited, 10 Earlsfort Terrace, Dublin, D02 T380, Irlandia. Dla Wielkiej Brytanii: TikTok Information Technologies UK Limited, WeWork, 125 Kingsway, Londyn, WC2B 6NH, Anglia
Oświadczenie o ochronie prywatności
Ustawienia rezygnacji i reklam
Snapchat, (łącznie) Snap Inc., 2772 Donald Douglas Loop North Santa Monica, CA 90405, USA. Dla Europy: Snap Group Limited, 77 Shaftesbury Avenue, Londyn, W1D 5DU, Wielka Brytania
Oświadczenie o ochronie prywatności
Ustawienia rezygnacji i reklam
Twitch, (łącznie) Twitch Interactive, Inc., 225 Bush Street, 6th Floor, San Francisco, CA 94104, USA
Oświadczenie o ochronie prywatności
Bezpieczeństwo
Wybory i ustawienia Użytkownika
Dokładamy wszelkich starań, aby zapewnić użytkownikowi jak największy wybór w zakresie ilości danych osobowych, które nam przekazuje, oraz kontroli, jaką sprawuje nad tymi danymi osobowymi.
Zarządzanie ustawieniami SoundCloud, jeżeli użytkownik rejestruje konto, może zarządzać treściami i danymi osobowymi udostępnianymi przez niego podczas korzystania z SoundCloud w Ustawieniach. Dotyczy to również funkcji omówionych poniżej. Użytkownik ponosi wyłączną odpowiedzialność za aktualizowanie swoich Ustawień.
Powiadomienia e-mail i na urządzeniach, użytkownik może dostosować swoje Ustawienia w zakładce "Powiadomienia", aby wyłączyć powiadomienia e-mail i na urządzeniach (poza ważnymi aktualizacjami usług i istotnymi powiadomieniami dotyczącymi Platformy lub konta użytkownika). Wszystkie komercyjne wiadomości e-mail i newslettery również dają możliwość rezygnacji z subskrypcji w dowolnym momencie.
Analityka, aby określić, czy mamy gromadzić dane analityczne i informacje o korzystaniu, w tym za pomocą plików cookie oraz podobnych technologii, użytkownik może zmienić swoje Ustawienia w zakładce "Prywatność" ("Menedżer plików cookie").
Marketing, jeżeli użytkownik nie chce otrzymywać spersonalizowanych reklam, ofert lub innych wiadomości marketingowych dotyczących produktów lub usług SoundCloud, może dostosować swoje Ustawienia w zakładce "Prywatność" (należy wybrać sekcję Komunikaty w "Menedżerze plików cookie").
Reklama, jeśli użytkownik nie chce, aby firma SoundCloud wyświetlała "oparte na zainteresowaniach" lub spersonalizowane reklamy produktów osób trzecich, może odpowiednio zmienić swoje Ustawienia w zakładce "Reklama". Należy pamiętać, że nawet w przypadku rezygnacji ze spersonalizowanych reklam użytkownikowi mogą nadal wyświetlać się reklamy, ale prawdopodobnie mniej przydatne i mniej dopasowane do użytkownika.
Udostępnianie materiałów, nie jest możliwe, aby konto było całkowicie prywatne. Użytkownik może jednak wybrać, by wszystkie jego Utwory, playlisty i inne przesłane pliki były prywatne. Oznacza to, że nikt nie będzie mógł słuchać ani uzyskiwać dostępu do Utworów użytkownika bez jego wyraźnej zgody. Więcej na temat tych ustawień można dowiedzieć się tutaj.
Aplikacje osób trzecich, jeżeli użytkownik zdecydował się połączyć swoje konto z aplikacją osoby trzeciej, jak Facebook czy Google, może wyłączyć uprawnienie dla danej aplikacji, dostosowując swoje Ustawienia w zakładce "Konto".
Programiści zewnętrzni, SoundCloud ma otwarty interfejs API, który pozwala programistom zewnętrznym tworzyć ciekawe aplikacje stanowiące rozszerzenie Platformy. Jeśli użytkownik nie chce, aby jego Utwory były udostępniane zewnętrznym twórcom aplikacji, może wyłączyć dostęp API na stronie dźwięku każdego z przesłanych Utworów. Należy kliknąć ikonę ołówka pod odtwarzaczem, przejść do zakładki "Uprawnienia" i odznaczyć pole "Włącz odtwarzanie w aplikacjach". Należy pamiętać, że informacje z profilu publicznego użytkownika pozostaną dostępne, ale nie obejmuje to niczego, co nie jest publicznie dostępne na Platformie.
Usuwanie konta SoundCloud, jeżeli użytkownik posiada konto i chce je usunąć, może to zrobić poprzez dostosowanie Ustawień w zakładce "Konto". W przypadku usunięcia konta wszystkie dane osobowe powiązane z kontem (z wyjątkiem kopii zapasowych), w tym przesłane przez użytkownika Utwory oraz dane użytkowania powiązane z tymi Utworami, zostaną usunięte, a ich odzyskanie może być niemożliwe. W związku z tym zalecamy wykonanie kopii lub kopii zapasowych wszystkich Materiałów przesłanych na konto przed jego usunięciem. W krótkim okresie po usunięciu konta dane osobowe użytkownika nadal mogą pojawiać się w niektórych wynikach wyszukiwania w Internecie, jeśli wyszukiwarka przechowuje tymczasową pamięć podręczną stron internetowych. Procesy związane z pamięcią podręczną wyszukiwarek są poza kontrolą SoundCloud i w związku z tym nie możemy odpowiadać za dane osobowe pozostające w pamięci podręcznej wyszukiwarek po tym, jak te dane osobowe zostały usunięte z Platformy. Należy pamiętać, że usunięcie jakichkolwiek Aplikacji SoundCloud lub aplikacji innych firm, z którymi połączone jest konto użytkownika, nie spowoduje usunięcia tego konta. Podobnie usunięcie aplikacji osoby trzeciej połączonej z kontem użytkownika za pośrednictwem naszego API nie musi skutkować usunięciem wszystkich danych osobowych na temat aktywności użytkownika na Platformie z tej aplikacji osoby trzeciej. Aby dowiedzieć się, jak usunąć dane osobowe na temat swojej aktywności na Platformie z konkretnej aplikacji osoby trzeciej, użytkownik będzie musiał zapoznać się z warunkami korzystania oraz polityką prywatności obowiązującymi u dostawcy danej aplikacji.
Wiadomości od innych użytkowników, jeśli użytkownik nie chce otrzymywać wiadomości od użytkowników, których nie obserwuje, może dostosować swoje ustawienia w zakładce "Prywatność". Aby zablokować użytkowników, należy zrobić to na ich odpowiednich profilach. Wszyscy zablokowani użytkownicy będą wyświetlani w ustawieniach w zakładce "Prywatność".
Zarządzanie ustawieniami urządzenia
Na urządzeniu mobilnym można wyłączyć ustawienie "Zezwalaj aplikacjom na żądanie śledzenia" (w ustawieniach telefonu z systemem iOS) lub włączyć ustawienie "Zrezygnuj z personalizacji reklam" (w ustawieniach telefonu z systemem Android). Aby zrezygnować ze śledzenia lokalizacji podczas korzystania z naszych Aplikacji, można przejść do ustawień urządzenia. Za pomocą tych samych ustawień można również wyłączyć funkcje analityki i raportowania błędów na urządzeniu.
Zarządzanie ustawieniami przeglądarki
Użytkownik może również kontrolować pliki cookie w ustawieniach przeglądarki. Użytkownik może modyfikować ustawienia w większości przeglądarek internetowych, aby zdecydować o akceptowaniu lub odrzucaniu plików cookie albo o wyświetlaniu monitu o wyrażenie zgody za każdym razem, gdy witryna próbuje ustawić plik cookie. Ponadto w dowolnym momencie użytkownik może ręcznie usunąć zapisane wcześniej pliki cookie. Należy pamiętać, że zablokowanie plików cookie może zakłócić działanie Platformy lub uniemożliwić korzystanie z niektórych jej funkcji.
Korzystanie z unijnych praw ochrony prywatności przysługujących użytkownikowi
Użytkownik mieszkający w UE/EOG może korzystać ze wszelkich praw opisanych w tej sekcji za pośrednictwem Help Center lub kontaktując się z nami pod adresem dataprotection@soundcloud.com. Należy pamiętać, że przed podjęciem dalszych działań w sprawie wniosku możemy poprosić użytkownika o weryfikację tożsamości.
Dostęp do danych i możliwość ich przenoszenia, użytkownik może być uprawniony do złożenia wniosku o kopie swoich danych osobowych, które przechowujemy. Chociaż znaczna część danych osobowych przekazanych nam przez użytkownika jest dostępna w ustawieniach konta, użytkownikowi może również przysługiwać prawo do złożenia wniosku o otrzymanie kopii danych osobowych, jakie nam przekazał, w formacie nadającym się do odczytu maszynowego.
Zmiana lub poprawianie danych, jeżeli użytkownik nie może samodzielnie zaktualizować danych osobowych za pośrednictwem konta, ma prawo zwrócić się do nas o poprawienie, zmianę, aktualizację lub sprostowanie swoich danych osobowych.
Przechowywanie i usuwanie danych, zasadniczo przechowujemy dane osobowe tak długo, jak jest to konieczne do świadczenia usług na rzecz użytkownika w ramach jego konta, tj. tak długo, jak obowiązuje jego umowa oraz, ze względu na zobowiązania prawne, przez 3 lata od zakończenia roku, w którym umowa została anulowana, lub tak długo, jak jest to konieczne w celu udostępniania użytkownikowi Platformy, gdy korzysta z niej jako użytkownik niezarejestrowany. Użytkownik ma prawo zwrócić się do nas o usunięcie niektórych lub wszystkich danych osobowych, jakie posiadamy na jego temat. Jeżeli użytkownik ma konto, może także w dowolnym momencie usunąć konto w Ustawieniach, zgodnie z instrukcjami poniżej. Po zamknięciu konta użytkownika możemy być zmuszeni do zachowania niektórych danych osobowych, jeżeli jest to w uzasadniony sposób potrzebne do wypełnienia naszych obowiązków prawnych (np. zgodnie z obowiązującym prawem podatkowym lub handlowym lub w celu zapobiegania oszustwom i nadużyciom oraz utrzymania i zwiększenia bezpieczeństwa). Po tym czasie natychmiast usuwamy dane osobowe, chyba że potrzebujemy ich do upływu ustawowego terminu przedawnienia do celów dowodowych w związku z roszczeniami cywilnoprawnymi lub z powodu ustawowych obowiązków przechowywania (np. na potrzeby rachunkowości).
Sprzeciw wobec przetwarzania, użytkownik ma prawo w dowolnym momencie wnieść sprzeciw wobec przetwarzania jego danych osobowych z przyczyn związanych z jego szczególną sytuacją (w szczególności gdy nie musimy przetwarzać danych osobowych w celu spełnienia umownego lub innego wymogu prawnego lub gdy wykorzystujemy dane osobowe na podstawie naszych prawnie uzasadnionych interesów). Jeśli użytkownik wniesie sprzeciw wobec takiego przetwarzania, SoundCloud zaprzestanie przetwarzania jego danych osobowych w tych celach, chyba że będziemy w stanie wykazać przekonujące, prawnie uzasadnione podstawy takiego przetwarzania lub takie przetwarzanie będzie wymagane w celu ustalenia, wykonania lub obrony roszczeń lub zobowiązań prawnych. Jeżeli dane osobowe użytkownika są przetwarzane w celach marketingu bezpośredniego, użytkownik ma prawo w dowolnym momencie wnieść sprzeciw wobec takiego przetwarzania jego danych osobowych i zwrócić się do SoundCloud o zaprzestanie przetwarzania jego danych w takich celach marketingu bezpośredniego. Należy jednak pamiętać, że jakikolwiek sprzeciw wobec przetwarzania niekoniecznie będzie miał wpływ na przetwarzanie danych osobowych przed jego wniesieniem, w związku z czym takie przetwarzanie będzie co do zasady uznane za dopuszczalne i będzie podlegało zwyczajowym okresom przechowywania i usuwania.
Ograniczenie przetwarzania, użytkownik ma prawo ograniczyć przetwarzanie swoich danych osobowych, jeśli spełniony jest jeden z poniższych warunków: dane osobowe użytkownika stały się niepoprawne; przetwarzanie jest niezgodne z prawem, a zamiast usunięcia danych osobowych użytkownik żąda ograniczenia ich wykorzystania; dane osobowe nie są już nam potrzebne, ale użytkownik potrzebuje ich w celu ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń prawnych; użytkownik wniósł sprzeciw wobec wykorzystywania i oczekuje się na decyzję dotyczącą prawnie uzasadnionej podstawy sprzeciwu.
Wycofanie zgody, użytkownik, który wyraził zgodę na przetwarzanie jego danych osobowych przez SoundCloud, może wycofać ją w dowolnym momencie, zmieniając Ustawienia konta lub wysyłając wiadomość do SoundCloud określającą konkretną zgodę, którą wycofuje. Należy mieć na uwadze, że wycofanie zgody nie wpływa na zgodność z prawem czynności przetwarzania, których dokonano na podstawie takiej zgody przed jej wycofaniem.
Składanie skarg, użytkownik ma prawo do składania skarg dotyczących czynności przetwarzania danych prowadzonych przez SoundCloud do właściwego organu ochrony danych. Lista organów ochrony danych w UE jest dostępna tutaj.
Zawiadomienie dla użytkowników z Kalifornii
Zgodnie z kalifornijską ustawą o ochronie prywatności konsumentów z 2018 r. (California Consumer Privacy Act, "CCPA") i innymi przepisami stanu Kalifornia poniżej podajemy dodatkowe szczegóły dotyczące kategorii danych osobowych mieszkańców Kalifornii, które zebraliśmy lub ujawniliśmy w ciągu ostatnich 12 miesięcy.
Gromadzenie, ujawnianie i sprzedaż danych osobowych
Poniższa tabela przedstawia następujące dane: kategorie danych osobowych wymienione w CCPA, które planujemy zbierać oraz zebraliśmy i ujawniliśmy w ciągu ostatnich 12 miesięcy; oraz kategorie osób trzecich, którym ujawniliśmy dane osobowe w związku z realizacją naszych operacyjnych celów biznesowych lub którym sprzedaliśmy dane osobowe w ciągu ostatnich 12 miesięcy.
Kategorie danych osobowych. Kategorie osób trzecich, którym są ujawniane w operacyjnych celach biznesowych. Kategorie osób trzecich, którym są sprzedawane 
Identyfikatory, takie jak imię i nazwisko użytkownika, adres e-mail, adres zamieszkania, data urodzenia, zdjęcie profilowe, numer ubezpieczenia społecznego, a także adresy IP, identyfikatory urządzeń, anonimowe identyfikatory użytkownika Repost i inne podobne identyfikatory. Podmioty powiązane; dostawcy usług; partnerzy biznesowi; partnerzy w ramach wspólnego marketingu; partnerzy ds. treści; sieci społecznościowe; sponsorzy konkursów; organy prawne. Partnerzy reklamowi 
Dane osobowe określone w kalifornijskim prawie dotyczącym rejestrów klientów, takie jak imię i nazwisko, dane kontaktowe, informacje finansowe oraz numer identyfikacji podatkowej. Podmioty powiązane; dostawcy usług; partnerzy biznesowi; partnerzy w ramach wspólnego marketingu; sponsorzy konkursów; organy prawne. Brak 
Cechy użytkownika, które zdecyduje się podać podczas rejestracji konta na Platformie, które mogą obejmować cechy należące do kategorii chronionych zgodnie z prawem stanu Kalifornia lub prawem federalnym, takie jak (płeć, wiek, rasa i stan cywilny), podobnie jak wszelkie informacje o płci. Podmioty powiązane; dostawcy usług; partnerzy biznesowi; partnerzy w ramach wspólnego marketingu; sieci społecznościowe; sponsorzy konkursów. Partnerzy reklamowi 
Informacje handlowe, takie jak informacje o przychodach i/lub transakcjach związanych z treściami użytkownika i korzystaniem z Platformy oraz Monetyzacji w SoundCloud Direct. Podmioty powiązane; dostawcy usług; partnerzy biznesowi; partnerzy w ramach wspólnego marketingu; sponsorzy konkursów. Brak 
Informacje finansowe, podatkowe i dotyczące płatności, które użytkownik podaje podczas tworzenia konta lub korzystania z określonych funkcji Platformy. Podmioty powiązane; dostawcy usług; partnerzy biznesowi; organy prawne. Brak 
Informacje o aktywności w Internecie lub sieci, takie jak (historia przeglądania, historia wyszukiwania i interakcje z naszymi usługami online lub reklamami). Podmioty powiązane; dostawcy usług. Brak 
Ogólne dane o geolokalizacji, takie jak przybliżona lokalizacja uzyskana na podstawie adresu IP. Podmioty powiązane; dostawcy usług; sponsorzy konkursów. Partnerzy reklamowi 
Dźwięk, obrazy, tekst i inne informacje elektroniczne, takie jak treści rozpowszechniane przez użytkownika za pośrednictwem Platformy. Podmioty powiązane; dostawcy usług; systemy operacyjne i platformy. Brak 
Wnioski wyciągnięte z dowolnych danych osobowych wymienionych powyżej w celu stworzenia profilu lub podsumowania obejmującego np. preferencje i cechy osoby fizycznej. Podmioty powiązane; dostawcy usług; sieci reklamowe. Partnerzy reklamowi 
Sprzedaż danych osobowych, w rozumieniu ustawy CCPA ujawnianie danych osobowych naszym partnerom reklamowym w celu dostarczania użytkownikowi spersonalizowanych reklam w niektórych przypadkach może stanowić "sprzedaż". Nie prowadzimy świadomej sprzedaży danych osobowych osób fizycznych w wieku poniżej 16 lat.
Źródła danych osobowych, jak opisano powyżej, zbieramy te dane osobowe od użytkownika, od podmiotów powiązanych (np. SoundCloud) za pośrednictwem pojedynczego logowania, a także od naszych zaufanych zewnętrznych dostawców usług i partnerów biznesowych.
Wykorzystywanie danych osobowych, możemy wykorzystywać te dane osobowe do prowadzenia naszej działalności, zarządzania nią i utrzymywania jej, do dostarczania naszych produktów i usług oraz do realizacji naszych celów biznesowych, w tym na przykład w następujących celach:
Obsługiwanie i utrzymywanie Platformy oraz konta użytkownika w SoundCloud oraz zapewnianie użytkownikowi dostępu i możliwości korzystania z Platformy.
Identyfikowanie użytkownika jako twórcy przesyłanych Utworów i autora dodawanych komentarzy.
Przesyłanie subskrybentom naszego newslettera.
Marketing i sprzedaż naszych produktów i usług.
Dostarczanie spersonalizowanych treści i reklam.
Prowadzenie badań rynkowych i działań związanych z rozwojem.
Analiza danych i działalności.
Wykrywanie i zapobieganie oszustwom, spamowi, nadużyciom, incydentom związanym z bezpieczeństwem oraz innym podejrzanym aktywnościom.
Weryfikowanie i uwierzytelnianie tożsamości oraz zapobieganie nieupoważnionym lub niezgodnym z prawem działaniom.
Przetwarzanie płatności za Subskrypcję.
Obsługiwanie i utrzymywanie monetyzacji w SoundCloud Direct.
Przetwarzanie zapytań i wniosków użytkowników.
Prowadzenie dochodzeń w sprawach bezpieczeństwa oraz innych ocen ryzyka.
Stosowanie środków zapewnienia jakości.
Utrzymywanie naszych systemów i infrastruktury.
Przestrzeganie prawa lub dochodzenie lub obrona roszczeń prawnych.
Zapobieganie działaniom lub zwalczanie działań, które naruszają lub mogą naruszać nasze Warunki korzystania, Wytyczne społeczności lub obowiązujące prawo.
Prowadzenie księgowości, audytów i innych funkcji wewnętrznych; oraz
Inne czynności związane z prowadzeniem naszej działalności oraz realizowaniem naszych celów biznesowych
Prawa i wnioski wynikające z CCPA
Użytkownik mieszkający w Kalifornii może składać następujące wnioski wniosek o udzielenie informacji, użytkownik może zwrócić się do nas o ujawnienie mu następujących informacji dotyczących okresu ostatnich 12 miesięcy przed złożeniem wniosku kategorie danych osobowych, jakie zebraliśmy na temat użytkownika; oraz kategorie źródeł, z których zebraliśmy takie dane osobowe.
Użytkownik mieszkający w Kalifornii może składać następujące wnioski wniosek o udzielenie informacji, użytkownik może zwrócić się do nas o ujawnienie mu następujących informacji dotyczących okresu ostatnich 12 miesięcy przed złożeniem wniosku konkretne dane osobowe, jakie zebraliśmy na temat użytkownika.
Użytkownik mieszkający w Kalifornii może składać następujące wnioski wniosek o udzielenie informacji, użytkownik może zwrócić się do nas o ujawnienie mu następujących informacji dotyczących okresu ostatnich 12 miesięcy przed złożeniem wniosku cel biznesowy lub handlowy gromadzenia lub sprzedaży danych osobowych na temat użytkownika.
Użytkownik mieszkający w Kalifornii może składać następujące wnioski wniosek o udzielenie informacji, użytkownik może zwrócić się do nas o ujawnienie mu następujących informacji dotyczących okresu ostatnich 12 miesięcy przed złożeniem wniosku kategorie danych osobowych na temat użytkownika, które sprzedaliśmy, a także kategorie osób trzecich, którym sprzedaliśmy takie dane osobowe; oraz
Użytkownik mieszkający w Kalifornii może składać następujące wnioski wniosek o udzielenie informacji, użytkownik może zwrócić się do nas o ujawnienie mu następujących informacji dotyczących okresu ostatnich 12 miesięcy przed złożeniem wniosku kategorie danych osobowych na temat użytkownika, które udostępniliśmy lub ujawniliśmy w inny sposób; kategorie osób trzecich, którym udostępniliśmy lub ujawniliśmy takie dane osobowe.
Użytkownik mieszkający w Kalifornii może składać następujące wnioski wniosek o usunięcie, użytkownik może zwrócić się do nas o usunięcie danych osobowych, jakie od niego zebraliśmy. W celu złożenia wniosku o udzielenie informacji lub wniosku o usunięcie należy skorzystać z Help Center lub skontaktować się z nami pod adresem dataprotection@soundcloud.com lub numerem telefonu +1 833 993 2002. Zweryfikujemy wniosek użytkownika i odpowiemy na niego zgodnie z obowiązującym prawem, biorąc pod uwagę rodzaj i poziom wrażliwości danych osobowych, których dotyczy wniosek. Możemy poprosić użytkownika o przekazanie dodatkowych danych osobowych, takich jak adres e-mail lub zdjęcie, w celu weryfikacji jego tożsamości i ochrony przed fałszywymi wnioskami, a następnie wykorzystać te informacje, dopasowując je do informacji, które już posiadamy. Jeśli użytkownik posiada u nas konto chronione hasłem, możemy zweryfikować jego tożsamość za pomocą naszych dotychczasowych procedur uwierzytelniania konta i zażądać od użytkownika ponownego uwierzytelnienia przed ujawnieniem lub usunięciem jego danych osobowych. W przypadku złożenia wniosku o usunięcie możemy poprosić użytkownika o potwierdzenie wniosku, zanim usuniemy jego dane osobowe. Jeżeli dana osoba chce złożyć wniosek o udzielenie informacji lub wniosek o usunięcie jako upoważniony przedstawiciel w imieniu mieszkańca Kalifornii, może skorzystać z metod zgłaszania wymienionych powyżej. W ramach procesu weryfikacji możemy poprosić taką osobę o przedstawienie, stosownie do okoliczności, dowodu potwierdzającego, że jest ona upoważnionym przedstawicielem, na przykład dowodu rejestracji w urzędzie Sekretarza Stanu Kalifornii w celu prowadzenia działalności w Kalifornii.
Użytkownik mieszkający w Kalifornii może składać następujące wnioski wniosek o usunięcie, użytkownik może zwrócić się do nas o usunięcie danych osobowych, jakie od niego zebraliśmy. W celu złożenia wniosku o udzielenie informacji lub wniosku o usunięcie należy skorzystać z Help Center lub skontaktować się z nami pod adresem dataprotection@soundcloud.com lub numerem telefonu +1 833 993 2002. Zweryfikujemy wniosek użytkownika i odpowiemy na niego zgodnie z obowiązującym prawem, biorąc pod uwagę rodzaj i poziom wrażliwości danych osobowych, których dotyczy wniosek. Możemy poprosić użytkownika o przekazanie dodatkowych danych osobowych, takich jak adres e-mail lub zdjęcie, w celu weryfikacji jego tożsamości i ochrony przed fałszywymi wnioskami, a następnie wykorzystać te informacje, dopasowując je do informacji, które już posiadamy. Jeśli użytkownik posiada u nas konto chronione hasłem, możemy zweryfikować jego tożsamość za pomocą naszych dotychczasowych procedur uwierzytelniania konta i zażądać od użytkownika ponownego uwierzytelnienia przed ujawnieniem lub usunięciem jego danych osobowych. W przypadku złożenia wniosku o usunięcie możemy poprosić użytkownika o potwierdzenie wniosku, zanim usuniemy jego dane osobowe. Jeżeli dana osoba chce złożyć wniosek o udzielenie informacji lub wniosek o usunięcie jako upoważniony przedstawiciel w imieniu mieszkańca Kalifornii, może skorzystać z metod zgłaszania wymienionych powyżej. W ramach procesu weryfikacji możemy poprosić taką osobę o przedstawienie, stosownie do okoliczności, dowodu potwierdzającego, że jest ona upoważnionym przedstawicielem, na przykład dowodu pełnomocnictwa od mieszkańca na mocy art. 4121-4130 kodeksu spadkowego.
Użytkownik mieszkający w Kalifornii może składać następujące wnioski jeżeli osoba będąca upoważnionym przedstawicielem nie przedłożyła nam pełnomocnictwa od mieszkańca na mocy art. 4121-4130 kodeksu spadkowego, możemy także zobowiązać mieszkańca do weryfikacji tożsamości mieszkańca bezpośrednio u nas; lub
Użytkownik mieszkający w Kalifornii może składać następujące wnioski jeżeli osoba będąca upoważnionym przedstawicielem nie przedłożyła nam pełnomocnictwa od mieszkańca na mocy art. 4121-4130 kodeksu spadkowego, możemy także zobowiązać mieszkańca do bezpośredniego potwierdzenia nam, że mieszkaniec udzielił danej osobie pozwolenia na złożenie wniosku.
Użytkownik mieszkający w Kalifornii może składać następujące wnioski wniosek o rezygnację, użytkownik może złożyć wniosek o rezygnację z przyszłej "sprzedaży" jego danych osobowych, klikając tutaj, dostosowując swoje Ustawienia w zakładce "Prywatność" lub kontaktując się z nami pod adresem dataprotection@soundcloud.com albo pod numerem telefonu +1 833 993 2002. Jeżeli dana osoba chce złożyć wniosek o rezygnację jako upoważniony przedstawiciel w imieniu mieszkańca Kalifornii, może skorzystać z metod zgłaszania wymienionych powyżej. W ramach procesu weryfikacji w stosownych przypadkach możemy zażądać dowodu rejestracji w urzędzie Sekretarza Stanu Kalifornii w celu prowadzenia działalności w Kalifornii.
Użytkownik mieszkający w Kalifornii może składać następujące wnioski wniosek o rezygnację, użytkownik może złożyć wniosek o rezygnację z przyszłej "sprzedaży" jego danych osobowych, klikając tutaj, dostosowując swoje Ustawienia w zakładce "Prywatność" lub kontaktując się z nami pod adresem dataprotection@soundcloud.com albo pod numerem telefonu +1 833 993 2002. Jeżeli dana osoba chce złożyć wniosek o rezygnację jako upoważniony przedstawiciel w imieniu mieszkańca Kalifornii, może skorzystać z metod zgłaszania wymienionych powyżej. W ramach procesu weryfikacji w stosownych przypadkach możemy zażądać podpisanego pozwolenia, w którym mieszkaniec udziela danej osobie upoważnienia do złożenia wniosku o rezygnację w jego imieniu. "Podpisany" oznacza, że pozwolenie zostało albo fizycznie podpisane, albo dostarczone elektronicznie zgodnie z ustawą o jednolitych transakcjach elektronicznych (Uniform Electronic Transactions Act), art. 1633.7 i nast. kodeksu cywilnego.
Użytkownik mieszkający w Kalifornii może składać następujące wnioski prawo do braku dyskryminacji, użytkownikowi przysługuje także prawo do wolności od bezprawnego dyskryminującego traktowania z powodu korzystania z praw wynikających z CCPA.
Użytkownik mieszkający w Kalifornii może składać następujące wnioski prawo do złożenia wniosku o usunięcie treści, zgodnie z art. 22581 kalifornijskiego kodeksu biznesowego i zawodowego osoba będąca mieszkańcem Kalifornii w wieku poniżej 18 lat, a równocześnie będąca zarejestrowanym użytkownikiem Platformy, może zwrócić się do nas o usunięcie treści lub informacji opublikowanych przez siebie na Platformie. W tym celu należy napisać do nas na adres dataprotection@soundcloud.com. Należy mieć na uwadze, że taki wniosek nie zapewnia całkowitego ani kompleksowego usunięcia treści lub informacji, na przykład w sytuacji repostowania treści użytkownika przez innych użytkowników.
Użytkownik mieszkający w Kalifornii może składać następujące wnioski inne prawa, użytkownik może złożyć wniosek o otrzymanie określonych informacji na temat ujawniania przez nas danych osobowych osobom trzecim w poprzednim roku kalendarzowym na potrzeby marketingu bezpośredniego takich osób trzecich. Taki wniosek można złożyć raz w roku.
Użytkownik mieszkający w Kalifornii może składać następujące wnioski sygnały "do not track" ("nie śledź mnie"), aktualnie nie odpowiadamy na sygnały "do-not-track" z przeglądarki.
Dane kontaktowe
W razie pytań lub skarg dotyczących niniejszej Polityki prywatności lub naszych praktyk zapraszamy do kontaktu z naszym inspektorem ochrony danych pod adresem dataprotection@soundcloud.com lub do pisemnego kontaktu z naszym inspektorem ochrony danych w SoundCloud Global Limited & Co. KG, Rheinsberger Str. 76/77 10115 Berlin, Niemcy, do wiadomości: Inspektor ochrony danych.
Zmiany niniejszej Polityki prywatności
Możemy co pewien czas aktualizować niniejszą Politykę prywatności według własnego uznania. Jeśli wprowadzimy zmiany w niniejszej Polityce prywatności, opublikujemy zmienioną Politykę prywatności na Platformie i zaktualizujemy datę "Ostatniej zmiany" poniżej. Należy okresowo sprawdzać tę stronę, aby wiedzieć o wszelkich zmianach w Polityce prywatności. Wszelkie istotne zmiany w Polityce prywatności będą ogłaszane zarejestrowanym użytkownikom poprzez powiadomienie na ich koncie i/lub zamieszczenie powiadomienia o zmianie w Witrynie. Dalszy dostęp do Platformy lub korzystanie z niej po wejściu w życie takich zmian będzie podlegać warunkom zmienionej Polityki prywatności.
Ostatnia zmiana: 27 kwietnia 2022
Łącza do wcześniejszych wersji
Poniżej znajdują się łącza do poprzednich wersji naszej Polityki prywatności oraz podsumowanie zmian.
Grudzień 2020
Grudzień 2019
Maja 2019
Maja 2018
Listopad 2017
Your current browser isn't compatible with SoundCloud. 
Please download one of our supported browsers. Need help?
Chrome. Firefox. Safari. Edge
Sorry! Something went wrong
Is your network connection unstable or browser outdated?
I need help
Popular searches