Ir al contenido
Spotify
Premium
Ayuda
Descargar
Registrarse
Iniciar sesión
Menu
Legal
Términos y Condiciones de Uso
Política de Copyright
Política de Privacidad
Pautas para el usuario
Términos de la oferta Premium
Política de Privacidad de Spotify
Vigente a partir del 22 de febrero de 2023
Acerca de esta Política
Derechos y controles sobre tus datos personales
Datos personales que recopilamos sobre ti
Objetivo de la utilización de tus datos personales
Cómo compartimos tus datos personales
Retención de datos
Transferencia a otros países
Cómo mantenemos seguros tus datos personales
Niños
Cambios a esta Política
Cómo ponerte en contacto con nosotros
Acerca de esta Política
En esta Política se describe cómo procesamos tus datos personales en Spotify AB.
Se aplica a lo siguiente el uso que haga el usuario de todos los servicios de streaming de Spotify. Por ejemplo, esto incluye lo siguiente tu uso de Spotify en cualquier dispositivo
Se aplica a lo siguiente el uso que haga el usuario de todos los servicios de streaming de Spotify. Por ejemplo, esto incluye lo siguiente la personalización de tu experiencia de usuario
Se aplica a lo siguiente el uso que haga el usuario de todos los servicios de streaming de Spotify. Por ejemplo, esto incluye lo siguiente la infraestructura obligatoria para prestar nuestros servicios
Se aplica a lo siguiente el uso que haga el usuario de todos los servicios de streaming de Spotify. Por ejemplo, esto incluye lo siguiente la conexión de tu cuenta de Spotify con otra aplicación
Se aplica a lo siguiente el uso que haga el usuario de todos los servicios de streaming de Spotify. Por ejemplo, esto incluye lo siguiente nuestras opciones de streaming gratuitas y pagas (cada una de ellas es una "Opción de Servicio")
nuestras opciones de streaming gratuitas y pagas (cada una de ellas es una "Opción de Servicio")
otros servicios de Spotify que incluyan un enlace a esta Política de Privacidad. Estos incluyen los sitios web de Spotify, el servicio de atención al cliente y el sitio de la comunidad.
De ahora en adelante, los llamaremos colectivamente "Servicios de Spotify".
De vez en cuando, podemos desarrollar nuevos servicios u ofrecer servicios adicionales. Esos servicios también estarán sujetos a esta Política, a menos que se indique lo contrario cuando los presentemos.
Esta Política no es...
lo mismo que los Términos de Uso de Spotify, que es un documento independiente. En los Términos de Uso se describe el contrato legal entre tú y Spotify para usar el Servicio de Spotify. También se describen las reglas de Spotify y tus derechos de usuario.
sobre el uso de otros servicios de Spotify que tienen su propia política de privacidad. Otros servicios de Spotify incluyen Anchor, Soundtrap, Megaphone y la aplicación de Spotify Live.
Otros recursos y configuraciones
La información principal sobre tus datos personales se encuentra aquí, en esta Política. Sin embargo, puede que quieras leer sobre otros recursos y controles de privacidad centro de Privacidad: una sección fácil de usar con resúmenes de temas claves.
La información principal sobre tus datos personales se encuentra aquí, en esta Política. Sin embargo, puede que quieras leer sobre otros recursos y controles de privacidad configuración de privacidad: controla el procesamiento de ciertos datos personales, incluidos los anuncios personalizados.
La información principal sobre tus datos personales se encuentra aquí, en esta Política. Sin embargo, puede que quieras leer sobre otros recursos y controles de privacidad configuración de notificaciones: establece qué información publicitaria recibes de parte de Spotify.
La información principal sobre tus datos personales se encuentra aquí, en esta Política. Sin embargo, puede que quieras leer sobre otros recursos y controles de privacidad configuración (que se encuentra en las versiones de escritorio y de dispositivo móvil de Spotify): controla ciertos aspectos del Servicio de Spotify como "Social" o "Contenido explícito". En el parámetro de configuración "Social", puedes hacer lo siguiente comenzar una Sesión privada
La información principal sobre tus datos personales se encuentra aquí, en esta Política. Sin embargo, puede que quieras leer sobre otros recursos y controles de privacidad configuración (que se encuentra en las versiones de escritorio y de dispositivo móvil de Spotify): controla ciertos aspectos del Servicio de Spotify como "Social" o "Contenido explícito". En el parámetro de configuración "Social", puedes hacer lo siguiente elegir si quieres compartir lo que escuchas en Spotify con tus seguidores
La información principal sobre tus datos personales se encuentra aquí, en esta Política. Sin embargo, puede que quieras leer sobre otros recursos y controles de privacidad configuración (que se encuentra en las versiones de escritorio y de dispositivo móvil de Spotify): controla ciertos aspectos del Servicio de Spotify como "Social" o "Contenido explícito". En el parámetro de configuración "Social", puedes hacer lo siguiente elegir si quieres mostrar tus artistas escuchados recientemente en tu perfil público
En el parámetro de configuración "Contenido explícito", puedes controlar la reproducción de contenido explícito en tu cuenta de Spotify.
Política de Cookies: información sobre cómo usamos las cookies y cómo administrar tus preferencias de cookies. Las cookies son archivos que se guardan en tu teléfono, tablet o computadora cuando visitas un sitio web.
Derechos y controles sobre tus datos personales
Muchas leyes de privacidad otorgan derechos a las personas sobre sus datos personales. Estas leyes incluyen el Reglamento General de Protección de Datos o RGDP.
Algunos derechos solo se aplican cuando Spotify usa determinado "fundamento jurídico" para procesar tus datos. Explicamos cada fundamento jurídico, y cuándo Spotify utiliza cada uno, en la sección 4: Objetivo de la utilización de tus datos personales.
En la tabla que figura a continuación, se explica lo siguiente tus derechos
En la tabla que figura a continuación, se explica lo siguiente circunstancias donde se aplican (como el fundamento jurídico obligatorio)
En la tabla que figura a continuación, se explica lo siguiente cómo utilizarlos
Tienes derecho a.... ¿Cómo? 
Información
Estar informado acerca de los datos personales que procesamos sobre ti y cómo los procesamos.
Te informamos a través de esta Política de Privacidad.
Te informamos a través de información proporcionada al utilizar el Servicio de Spotify.
Te informamos respondiendo tus preguntas y solicitudes específicas cuando te pones en contacto con nosotros.
Acceso
Solicitar acceso a los datos personales que procesamos sobre ti.
Para solicitar una copia de tus datos personales de Spotify, puedes utilizar la herramienta Descargar tus datos en la Configuración de privacidad de tu cuenta, o
Para solicitar una copia de tus datos personales de Spotify, puedes ponerte en contacto con nosotros
Cuando descargues tus datos, recibirás la información sobre tus datos que Spotify tiene que proporcionar en virtud del artículo 15 del GDPR. Si deseas obtener más información sobre cómo procesamos tus datos personales, puedes ponerte en contacto con nosotros. 
Rectificación
Solicitar que modifiquemos o actualicemos datos personales que sean imprecisos o estén incompletos.
Puedes editar tus Datos del usuario en la sección Editar perfil de tu cuenta o poniéndote en contacto con nosotros. 
Eliminación
Solicitar que eliminemos algunos de tus datos personales.
Por ejemplo, puedes pedirnos que eliminemos los siguientes datos personales los que ya no necesitamos para la finalidad con la que se recopilaron
Por ejemplo, puedes pedirnos que eliminemos los siguientes datos personales los que procesamos según el fundamento jurídico de consentimiento, y retirar tu consentimiento
Por ejemplo, puedes pedirnos que eliminemos los siguientes datos personales cuando te opones (consulta la sección Oposición a continuación) y 
cuando realizas una objeción justificada
cuando te opones a la publicidad directa
Hay situaciones en las que Spotify no puede eliminar tus datos; por ejemplo, cuando aún es necesario procesar los datos para la finalidad con la que los recolectamos.
Hay situaciones en las que Spotify no puede eliminar tus datos; por ejemplo, cuando el interés de Spotify en utilizar los datos prevalece sobre tu interés en eliminarlos. Por ejemplo, cuando necesitamos los datos para proteger nuestros servicios contra fraudes.
Hay situaciones en las que Spotify no puede eliminar tus datos; por ejemplo, cuando spotify tiene la obligación legal de conservar los datos.
Hay situaciones en las que Spotify no puede eliminar tus datos; por ejemplo, cuando spotify necesita los datos para formular, ejercer o defender reclamos legales. Por ejemplo, si hay un problema sin resolver relacionado con tu cuenta.
Hay muchas maneras de borrar tus datos personales de Spotify para eliminar el contenido de audio de tu perfil, selecciona el contenido pertinente y elige la opción para eliminarlo. Por ejemplo, puedes eliminar playlists de tu perfil o eliminar una canción de tu playlist.
Hay muchas maneras de borrar tus datos personales de Spotify para solicitar la eliminación de tus otros datos personales de Spotify, sigue los pasos en nuestra página de ayuda. Estos datos incluyen tus Datos del usuario, Datos de uso y otros datos enumerados en la Sección 3: Datos personales que recopilamos sobre ti.
Hay muchas maneras de borrar tus datos personales de Spotify también puedes ponerte en contacto con nosotros para solicitar la eliminación.
Restricción
Solicitar que dejemos de procesar todos o algunos de tus datos personales.
Puedes hacer esto si tus datos personales son incorrectos.
Puedes hacer esto si nuestro procesamiento es ilegal.
Puedes hacer esto si no necesitamos tu información para una finalidad específica.
Puedes hacer esto si te opones a nuestro procesamiento y estamos evaluando tu solicitud de oposición. Consulta la sección Oposición a continuación.
Puedes solicitar que detengamos el procesamiento de forma temporal o permanente.
Puedes ejercer tu derecho a la restricción poniéndote en contacto con nosotros. 
Oposición
Oponerte a que procesemos tus datos personales.
Puedes hacer esto si spotify procesa tus datos personales en virtud del fundamento jurídico de intereses legítimos.
Puedes hacer esto si spotify procesa tus datos personales para anuncios personalizados.
Para ejercer tu derecho a oponerte, puedes hacer lo siguiente utilizar los controles del Servicio de Spotify para desactivar o ajustar algunas de las funciones que procesan tus datos personales. Consulta el final de esta sección para saber cómo puedes controlar los anuncios personalizados.
Para ejercer tu derecho a oponerte, puedes hacer lo siguiente ponerte en contacto con nosotros
Portabilidad de datos
Solicitar una copia de tus datos personales en formato electrónico y transmitir esos datos personales para que se usen en el servicio de otra entidad.
Puedes solicitarnos que transmitamos tus datos cuando procesemos tus datos personales en virtud de los fundamentos jurídicos del consentimiento o cumplimiento del contrato. Sin embargo, Spotify intentará honrar cualquier solicitud en la medida de lo posible.
Para obtener información sobre cómo ejercer el derecho a la portabilidad, consulta la sección Acceso más arriba. 
No estar sujeto a la toma de decisiones automatizadas
No estar sujeto a una decisión basada únicamente en la toma de decisiones automatizadas (decisiones que no involucran personas), incluida la creación de perfiles, en los casos en que la decisión podría afectarte desde un punto de vista legal o de un modo similar de forma significativa.
Spotify no lleva a cabo este tipo de toma de decisiones automatizadas en el Servicio de Spotify. 
Revocación de consentimiento
Revocar tu consentimiento de recopilación o uso de tus datos personales.
Puedes hacer esto si Spotify procesa tus datos personales en virtud del fundamento jurídico del consentimiento.
Para revocar tu consentimiento, puedes hacer lo siguiente ajustar el control correspondiente en Spotify
Para revocar tu consentimiento, puedes hacer lo siguiente ponerte en contacto con nosotros
Presentación de quejas
Ponte en contacto con la Autoridad Sueca para la Protección de la Privacidad o con tu autoridad local de protección de datos si tienes dudas o preguntas.
Puedes encontrar los datos de la Autoridad Sueca aquí. También puedes ir al sitio web de tu autoridad local de protección de datos. 
Controles de la publicidad personalizada
¿Qué es la publicidad personalizada?
Es cuando utilizamos tu información para personalizar anuncios y mostrarte los que sean más relevantes para ti. También se conoce como publicidad basada en los intereses.
Un ejemplo de la publicidad personalizada es cuando un socio de publicidad tiene información que sugiere que te gustan los autos. Esto nos da la oportunidad de mostrarte anuncios sobre autos.
Cómo controlar la publicidad personalizada puedes controlar la publicidad personalizada en la Configuración de privacidad de tu cuenta en la sección Anuncios personalizados.
Cómo controlar la publicidad personalizada también puedes controlar la publicidad personalizada para algunos podcasts utilizando el enlace en la descripción del episodio del programa. Esto se aplica cuando el proveedor de contenido inserta publicidad en el podcast para financiarlo. Estos controles son administrados por el proveedor de hosting del podcast, que puede no ser Spotify.
Si inhabilitas la opción de anuncios personalizados en la Configuración de privacidad, es posible que igualmente recibas publicidad. Es posible que se la incluya en nuestra Opción de Servicio gratuito y en nuestra Opción de Servicio pago, según corresponda (p. ej., anuncios en podcasts). Este tipo de publicidad está basada en tu información de registro y en el contenido que reproduces en nuestros servicios. Por ejemplo, si estás escuchando un podcast de cocina, puede que escuches un anuncio de un procesador de alimentos.
Datos personales que recopilamos sobre ti
En estas tablas se establecen las categorías de datos personales que recopilamos de ti.
Datos que se recopilan cuando te registras en el Servicio de Spotify o cuando actualizas tu cuenta 
Categoría
Descripción 
Datos del usuario
Son los datos personales que necesitamos para crear tu cuenta de Spotify y que te permiten utilizar el Servicio de Spotify.
El tipo de datos recopilados y utilizados dependen del tipo de Opción de Servicio que tengas. También dependen de cómo crees tu cuenta, el país en el que te encuentres y si utilizas servicios de terceros para iniciar sesión. Esto puede incluir lo siguiente nombre de perfil
El tipo de datos recopilados y utilizados dependen del tipo de Opción de Servicio que tengas. También dependen de cómo crees tu cuenta, el país en el que te encuentres y si utilizas servicios de terceros para iniciar sesión. Esto puede incluir lo siguiente dirección de email
El tipo de datos recopilados y utilizados dependen del tipo de Opción de Servicio que tengas. También dependen de cómo crees tu cuenta, el país en el que te encuentres y si utilizas servicios de terceros para iniciar sesión. Esto puede incluir lo siguiente contraseña
El tipo de datos recopilados y utilizados dependen del tipo de Opción de Servicio que tengas. También dependen de cómo crees tu cuenta, el país en el que te encuentres y si utilizas servicios de terceros para iniciar sesión. Esto puede incluir lo siguiente número de teléfono
El tipo de datos recopilados y utilizados dependen del tipo de Opción de Servicio que tengas. También dependen de cómo crees tu cuenta, el país en el que te encuentres y si utilizas servicios de terceros para iniciar sesión. Esto puede incluir lo siguiente fecha de nacimiento
El tipo de datos recopilados y utilizados dependen del tipo de Opción de Servicio que tengas. También dependen de cómo crees tu cuenta, el país en el que te encuentres y si utilizas servicios de terceros para iniciar sesión. Esto puede incluir lo siguiente género
El tipo de datos recopilados y utilizados dependen del tipo de Opción de Servicio que tengas. También dependen de cómo crees tu cuenta, el país en el que te encuentres y si utilizas servicios de terceros para iniciar sesión. Esto puede incluir lo siguiente dirección (ver más detalles a continuación)
El tipo de datos recopilados y utilizados dependen del tipo de Opción de Servicio que tengas. También dependen de cómo crees tu cuenta, el país en el que te encuentres y si utilizas servicios de terceros para iniciar sesión. Esto puede incluir lo siguiente país
El tipo de datos recopilados y utilizados dependen del tipo de Opción de Servicio que tengas. También dependen de cómo crees tu cuenta, el país en el que te encuentres y si utilizas servicios de terceros para iniciar sesión. Esto puede incluir lo siguiente universidad/institución de educación superior (para Spotify Premium para Estudiantes)
Recibimos algunos de estos datos de tu parte, p. ej., desde el formulario de registro o la página de la cuenta.
También recopilamos algunos de estos datos de tu dispositivo, p. ej., el país o la región. Para obtener más información sobre cómo recopilamos estos datos, consulta la sección Tu ubicación general (no precisa) en la categoría Datos de uso. 
Datos de la dirección
Es posible que solicitemos y procesemos tu dirección por las siguientes razones para verificar si cumples con los requisitos para una Opción de Servicio
Es posible que solicitemos y procesemos tu dirección por las siguientes razones para entregar avisos exigidos por la ley
Es posible que solicitemos y procesemos tu dirección por las siguientes razones para ofrecer opciones de soporte
Es posible que solicitemos y procesemos tu dirección por las siguientes razones para la administración de facturación e impuestos
Es posible que solicitemos y procesemos tu dirección por las siguientes razones para entregar bienes físicos o regalos que hayas solicitado
En algunos casos, es posible que utilicemos una aplicación de terceros, como Google Maps, para verificar tu dirección. 
Datos que se recopilan cuando utilizas el Servicio de Spotify 
Categoría
Descripción 
Datos de uso
Tus datos personales recopilados y procesados cuando accedes o utilizas el Servicio de Spotify.
Esto incluye algunos tipos de información que se enumeran en las siguientes secciones.
Información sobre cómo usas Spotify
Estos son algunos ejemplos información sobre tu Opción de Servicio de Spotify
Estos son algunos ejemplos tus acciones con el Servicio de Spotify (incluida la fecha y la hora), por ejemplo búsquedas
Estos son algunos ejemplos tus acciones con el Servicio de Spotify (incluida la fecha y la hora), por ejemplo historial de reproducción
Estos son algunos ejemplos tus acciones con el Servicio de Spotify (incluida la fecha y la hora), por ejemplo playlists que creaste
Estos son algunos ejemplos tus acciones con el Servicio de Spotify (incluida la fecha y la hora), por ejemplo tu biblioteca
Estos son algunos ejemplos tus acciones con el Servicio de Spotify (incluida la fecha y la hora), por ejemplo historial de búsqueda
Estos son algunos ejemplos tus acciones con el Servicio de Spotify (incluida la fecha y la hora), por ejemplo configuración de la cuenta
Estos son algunos ejemplos tus acciones con el Servicio de Spotify (incluida la fecha y la hora), por ejemplo interacciones con otros usuarios de Spotify
Estos son algunos ejemplos tus acciones con el Servicio de Spotify (incluida la fecha y la hora), por ejemplo tu uso de servicios de terceros, dispositivos y aplicaciones en relación con el Servicio de Spotify
tu uso de servicios de terceros, dispositivos y aplicaciones en relación con el Servicio de Spotify
inferencias (es decir, nuestro entendimiento) sobre tus intereses y preferencias basados en el uso que hagas del Servicio de Spotify
contenido que proporciones al participar en las promociones de Spotify, como concursos y sorteos
contenido que publiques en cualquier parte del Servicio de Spotify; por ejemplo: imágenes, audio, texto, títulos, descripciones, comunicaciones y otros tipos de contenido
Tus datos técnicos
Estos son algunos ejemplos información sobre la URL
Estos son algunos ejemplos identificadores en línea, como datos de cookies y direcciones IP
Estos son algunos ejemplos información sobre los dispositivos que utilizas, por ejemplo iD del dispositivo
Estos son algunos ejemplos información sobre los dispositivos que utilizas, por ejemplo tipo de conexión de red (p. ej., wifi, 4G, LTE, Bluetooth)
Estos son algunos ejemplos información sobre los dispositivos que utilizas, por ejemplo proveedor
Estos son algunos ejemplos información sobre los dispositivos que utilizas, por ejemplo rendimiento de la red y del dispositivo
Estos son algunos ejemplos información sobre los dispositivos que utilizas, por ejemplo tipo de navegador
Estos son algunos ejemplos información sobre los dispositivos que utilizas, por ejemplo idioma
Estos son algunos ejemplos información sobre los dispositivos que utilizas, por ejemplo información que permite la administración de derechos digitales
Estos son algunos ejemplos información sobre los dispositivos que utilizas, por ejemplo sistema operativo
Estos son algunos ejemplos información sobre los dispositivos que utilizas, por ejemplo versión de la aplicación de Spotify
versión de la aplicación de Spotify
información que nos permite descubrir y conectarnos con dispositivos y aplicaciones de terceros. Algunos ejemplos de esta información son el nombre del dispositivo, los identificadores del dispositivo, la marca y la versión. Algunos ejemplos de dispositivos y aplicaciones de terceros son: 
dispositivos en tu red wifi (como altavoces) que se pueden conectar al Servicio de Spotify
dispositivos que tu sistema operativo pone a disposición cuando se conecta a través de Bluetooth, complementos o instalación
aplicaciones de socios de Spotify para determinar si la aplicación está instalada en tu dispositivo
Tu ubicación general (no precisa)
Tu ubicación general incluye país, región o estado. Podemos obtener esta información de los datos técnicos (p. ej., tu dirección IP, configuración del idioma en tu dispositivo) o moneda de pago.
Necesitamos esta información para lo siguiente cumplir con los requisitos geográficos de nuestros acuerdos con los propietarios del contenido en el Servicio de Spotify
Necesitamos esta información para lo siguiente entregar contenido y anuncios que sean relevantes para ti
Los datos del sensor de tu dispositivo
Datos de sensores del dispositivo generados por el movimiento o la orientación si se necesitan para proporcionar funciones del Servicio de Spotify que requieran estos datos. Se trata de datos que tu dispositivo recopila sobre la forma en que te mueves o lo sostienes. 
Datos adicionales que nos proporciones 
Categoría
Descripción 
Datos de voz
Si las funciones de voz están disponibles en tu mercado y solo si otorgaste el permiso para el uso de una función de voz, recopilaremos y procesaremos los datos de voz. Los datos de la función de voz son grabaciones de audio de tu voz y transcripciones de esas grabaciones.
Para obtener más información sobre cómo funcionan las diferentes funciones de voz y cómo puedes controlarlas y desactivarlas, consulta nuestra Política de Control de Voz. 
Datos de pagos y compras
Si realizas alguna compra en Spotify o te registras para una opción de servicio o una prueba, necesitaremos procesar tus datos de pago.
Los datos personales exactos recopilados y utilizados varían en función del método de pago. Incluirán información como la siguiente nombre
Los datos personales exactos recopilados y utilizados varían en función del método de pago. Incluirán información como la siguiente fecha de nacimiento
Los datos personales exactos recopilados y utilizados varían en función del método de pago. Incluirán información como la siguiente método de pago (p. ej., tarjeta de crédito o débito)
Los datos personales exactos recopilados y utilizados varían en función del método de pago. Incluirán información como la siguiente tipo de tarjeta, fecha de vencimiento y ciertos dígitos del número de la tarjeta si utilizas tarjeta de crédito o débito 
Importante: por motivos de seguridad, nunca guardamos el número completo de la tarjeta
código postal
número de teléfono
detalles de tu compra e historial de pago
Datos de encuestas e investigaciones
Cuando respondes una encuesta o participas en una investigación, recopilamos y utilizamos los datos personales que nos proporcionas. 
Recibimos algunos de los datos que se mencionaron arriba por parte de terceros. En la tabla a continuación se describen las categorías de esos terceros.
Fuentes de terceros de las que recibimos tus datos 
Categoría de terceros
Descripción
Categorías de datos 
Socios de autenticación
Si te registras o inicias sesión en el Servicio de Spotify utilizando otro servicio, ese servicio nos enviará tu información. Esta información nos ayuda a crear tu cuenta con nosotros.
Datos del usuario 
Aplicaciones, servicios y dispositivos de terceros que conectas a tu cuenta de Spotify
Si conectas tu cuenta de Spotify a una aplicación, servicio o dispositivo de terceros, es posible que recopilemos y utilicemos información por parte de ellos. Esta recopilación hace que la integración sea posible.
Estas aplicaciones, servicios y dispositivos de terceros pueden incluir lo siguiente redes sociales
Estas aplicaciones, servicios y dispositivos de terceros pueden incluir lo siguiente dispositivos, incluidos audio (p. ej., altavoces y auriculares)
Estas aplicaciones, servicios y dispositivos de terceros pueden incluir lo siguiente dispositivos, incluidos relojes inteligentes
Estas aplicaciones, servicios y dispositivos de terceros pueden incluir lo siguiente dispositivos, incluidos televisores
Estas aplicaciones, servicios y dispositivos de terceros pueden incluir lo siguiente dispositivos, incluidos celulares y tablets
Estas aplicaciones, servicios y dispositivos de terceros pueden incluir lo siguiente dispositivos, incluidos automóviles (p. ej., autos)
Estas aplicaciones, servicios y dispositivos de terceros pueden incluir lo siguiente dispositivos, incluidos consolas de videojuegos
consolas de videojuegos
servicios o plataformas como asistentes de voz o plataformas de contenido
Solicitaremos tu permiso antes de recopilar tu información de ciertos terceros.
Datos del usuario
Datos de uso 
Socios de servicios técnicos
Trabajamos con socios de servicios técnicos que nos proporcionan ciertos datos. Esto incluye la asignación de direcciones IP a datos de localización no precisos (p. ej., país o región, ciudad, estado).
Esto hace posible que Spotify proporcione el Servicio de Spotify, el contenido y las funciones.
También trabajamos con proveedores de servicios de seguridad que nos ayudan a proteger las cuentas de los usuarios.
Datos del usuario
Datos de uso 
Socios de pago y comerciantes
Puede que obtengamos datos de nuestros socios de pago si elijes pagar a través de un tercero (p. ej., operador de telecomunicaciones).
Esto nos permite enviarte facturas
Esto nos permite procesar tus pagos
Esto nos permite darte lo que compraste
Si te redirigimos a un comerciante, recibimos datos del comerciante que están relacionados con tu compra. Por ejemplo, puede que te redirijamos a la tienda de artículos de un artista en la plataforma de un tercero o a un sitio web de entradas de un tercero.
Recibir esta información nos permite calcular cualquier comisión que se nos deba
Recibir esta información nos permite analizar la efectividad de nuestra asociación con estos socios comerciales
Recibir esta información nos permite entender tus intereses
Datos de pagos y compras 
Socios de marketing y publicidad
Recibimos inferencias de ciertos socios de publicidad y marketing. Estas inferencias son el entendimiento de los socios acerca de tus intereses y preferencias.
Esto nos permite ofrecer anuncios y publicidad más relevante.
Datos de uso 
Empresas adquiridas
Puede que recibamos datos de empresas que adquirimos. Hacemos esto para mejorar nuestros servicios, productos y ofertas.
Datos del usuario
Datos de uso 
Si descargas la aplicación móvil de Spotify e intentas utilizar Spotify a través de una experiencia de usuario sin conexión, recopilaremos información limitada sobre tu uso del Servicio de Spotify, incluidos los datos de uso. Hacemos esto para entender cómo accedes y utilizas el Servicio. También lo hacemos para asegurarnos de que te proporcionamos la experiencia adecuada, por ejemplo, en función de tu país o región. Si decides crear una cuenta de Spotify para experimentar nuestro servicio completo, combinaremos estos datos con los datos de tu cuenta de Spotify.
Objetivo de la utilización de tus datos personales
En la tabla a continuación se establece lo siguiente la finalidad de procesar tus datos personales
En la tabla a continuación se establece lo siguiente nuestras justificaciones legales (cada una denominada un "fundamento jurídico") en virtud de la ley de protección de datos, para cada finalidad
En la tabla a continuación se establece lo siguiente categorías de datos personales que utilizamos para cada finalidad. Consulta más sobre estas categorías en la sección 3: Datos personales que recopilamos sobre ti
Aquí te explicamos en términos generales cada "fundamento jurídico" para ayudarte a entender la tabla ejecución de un contrato: cuando es necesario que Spotify (o un tercero) procese tus datos personales para lo siguiente cumplir con obligaciones en virtud de un contrato contigo. Esto incluye las obligaciones de Spotify en virtud de los Términos de Uso para proporcionarte el Servicio de Spotify.
Aquí te explicamos en términos generales cada "fundamento jurídico" para ayudarte a entender la tabla ejecución de un contrato: cuando es necesario que Spotify (o un tercero) procese tus datos personales para lo siguiente verificar información antes de comenzar un nuevo contrato contigo.
verificar información antes de comenzar un nuevo contrato contigo.
Interés legítimo: cuando Spotify o un tercero tiene interés en utilizar tus datos personales de cierta manera que sea necesaria y justificada considerando cualquier riesgo posible para ti y otros usuarios de Spotify. Por ejemplo, utilizar tus datos de uso para mejorar el Servicio de Spotify para todos los usuarios. Ponte en contacto con nosotros si quieres que te aclaremos una justificación en particular.
Consentimiento: cuando Spotify te pide que indiques de forma consciente que estás de acuerdo con el uso de tus datos personales por parte de Spotify para una finalidad determinada.
Cumplimiento con las obligaciones legales: cuando Spotify debe procesar tus datos personales para cumplir con una ley.
La finalidad de procesar tus datos. Fundamentos jurídicos que amparan la finalidad. Categorías de datos personales utilizados para la finalidad 
Proporcionar el servicio de Spotify de acuerdo con nuestro contrato contigo.
Por ejemplo, cuando utilizamos tus datos personales para configurar una cuenta para ti
Por ejemplo, cuando utilizamos tus datos personales para personalizar tu cuenta, o
Por ejemplo, cuando utilizamos tus datos personales para proporcionar la aplicación de Spotify cuando la descargas en tu dispositivo
Ejecución de un contrato
Datos del usuario
Datos de la dirección
Datos de uso
Datos de voz
Datos de pagos y compras
Brindar más funciones del Servicio de Spotify.
Por ejemplo, cuando utilizamos tus datos personales para que puedas compartir un enlace de contenido de Spotify con otra persona.
Interés legítimo
Nuestro intereses legítimos incluyen mantener el Servicio de Spotify en funcionamiento, y
Nuestro intereses legítimos incluyen permitir a los usuarios acceder y utilizar el Servicio de Spotify
Datos del usuario
Datos de la dirección
Datos de uso
Datos de voz
Datos de pagos y compras
Proporcionar ciertas funciones voluntarias adicionales en el Servicio de Spotify. Cuando este sea el caso, te pediremos tu consentimiento.
Consentimiento
Datos del usuario
Datos de uso
Datos de encuestas e investigaciones
Datos de pagos y compras
Para diagnosticar, solucionar y arreglar errores del servicio de Spotify.
Ejecución de un contrato
Datos del usuario
Datos de uso
Evaluar y desarrollar nuevas funciones, tecnologías y mejoras para el servicio de Spotify.
Algunos ejemplos utilizamos datos personales para desarrollar y mejorar nuestros algoritmos de recomendaciones personalizadas
Algunos ejemplos analizamos cómo reaccionan nuestros usuarios a una nueva función en particular y vemos si debemos hacer cambios
Interés legítimo
Nuestros intereses legítimos incluyen el desarrollo y la mejora de productos y funciones para nuestros usuarios.
Datos del usuario
Datos de uso
Datos de voz
Datos de encuestas e investigaciones
Usarlos con fines de marketing o publicidad en casos en los que la ley nos obligue a tener tu consentimiento.
Por ejemplo, cuando usamos cookies para entender tus intereses o la ley requiera consentimiento para la publicidad por email.
Consentimiento
Datos del usuario
Datos de uso
Datos de encuestas e investigaciones
Para otra finalidad de marketing, promoción o publicidad en casos en los que la ley no requiera consentimiento.
Por ejemplo, cuando usamos tus datos personales para adaptar la publicidad a tus intereses.
Interés legítimo
Nuestros intereses legítimos incluyen utilizar anuncios para financiar el Servicio de Spotify, de modo que podamos ofrecer gran parte de él de forma gratuita.
Datos del usuario
Datos de uso
Datos de encuestas e investigaciones
Cumplir con una obligación legal a la que estemos sujetos.
Esto puede ser lo siguiente una obligación en virtud de la ley del país o región en la que te encuentras
Esto puede ser lo siguiente la ley sueca (debido a que nuestra sede está en Suecia)
Esto puede ser lo siguiente la ley de la Unión Europea que se nos aplique
Por ejemplo, cuando utilizamos tu fecha de nacimiento para verificar tu edad.
Cumplimiento con obligaciones legales
Datos del usuario
Datos de la dirección
Datos de uso
Datos de voz
Datos de pagos y compras
Datos de encuestas e investigaciones
Cumplir con la solicitud de una autoridad del orden público, tribunales u otras autoridades competentes.
Cumplimiento con obligaciones legales e interés legítimo
Nuestros intereses legítimos incluyen asistir a las autoridades del orden público para prevenir o detectar delitos graves.
Datos del usuario
Datos de la dirección
Datos de uso
Datos de voz
Datos de pagos y compras
Datos de encuestas e investigaciones
Cumplir con las obligaciones contractuales con terceros.
Por ejemplo, cuando proporcionamos datos seudonomizados sobre la reproducción de los usuarios porque tenemos un acuerdo con el titular de los derechos de Spotify para hacerlo.
Interés legítimo
Nuestro intereses legítimos incluyen mantener nuestras relaciones con los artistas para que podamos proporcionar el Servicio de Spotify
Nuestro intereses legítimos incluyen mantener nuestras relaciones con otros terceros por la misma razón
Datos del usuario
Datos de uso
Datos de voz
Datos de pagos y compras
Para tomar las medidas adecuadas en relación con denuncias de infracciones de la propiedad intelectual y contenido inapropiado.
Interés legítimo
Nuestro interés legítimo incluye proteger la propiedad intelectual y el contenido original.
Datos del usuario
Datos de uso
Datos de voz
Datos de pagos y compras
Formular, ejercer o defender reclamos legales.
Por ejemplo, si estamos involucrados en un litigio y necesitamos proporcionar información a nuestros abogados en relación con ese caso legal.
Interés legítimo
Nuestro intereses legítimos incluyen buscar asesoramiento legal
Nuestro intereses legítimos incluyen protegernos a nosotros, a nuestros usuarios y a otras entidades en procesos judiciales
Datos del usuario
Datos de la dirección
Datos de uso
Datos de voz
Datos de pagos y compras
Datos de encuestas e investigaciones
Realizar tareas de planificación, presentación de informes y proyección de negocios.
Por ejemplo, cuando analizamos los datos agregados de los usuarios, como la cantidad de registros nuevos en un país para planificar nuevas ubicaciones en las que lanzar nuestros productos y funciones.
Interés legítimo
Nuestros intereses legítimos incluyen la investigación y la planificación para que podamos seguir desarrollando nuestro negocio con éxito.
Datos del usuario
Datos de uso
Datos de pagos y compras
Procesar tus pagos.
Por ejemplo, cuando utilizamos tus datos personales para que puedas comprar una suscripción a Spotify.
Ejecución de un contrato y consentimiento
Datos del usuario
Datos de pagos y compras
Datos de la dirección
Para mantener la seguridad del servicio de Spotify y detectar y prevenir fraudes.
Por ejemplo, cuando analizamos los Datos de uso para verificar el uso fraudulento del Servicio de Spotify.
Interés legítimo
Nuestros intereses legítimos incluyen proteger el Servicio de Spotify y a nuestros usuarios contra fraudes y otra actividad ilegal.
Datos del usuario
Datos de la dirección
Datos de uso
Datos de pagos y compras
Realizar investigaciones y encuestas.
Por ejemplo, cuando nos ponemos en contacto con nuestros usuarios para pedirles su opinión.
Interés legítimo
Nuestros intereses legítimos incluyen entender más sobre qué piensan nuestros usuarios sobre el Servicio de Spotify y cómo lo utilizan.
Datos del usuario
Datos de uso
Datos de voz
Datos de encuestas e investigaciones
En las jurisdicciones donde el interés legítimo no es reconocido como un fundamento jurídico, nos basamos en el consentimiento o en la necesidad contractual.
Cómo compartimos tus datos personales
En esta sección, se establece quién recibe los datos personales que se recopilan o se generan mediante tu uso del Servicio de Spotify.
Información disponible públicamente
Los siguientes datos personales estarán siempre disponibles de forma pública en el Servicio de Spotify (excepto para cualquier usuario que hayas bloqueado) tu nombre de perfil
Los siguientes datos personales estarán siempre disponibles de forma pública en el Servicio de Spotify (excepto para cualquier usuario que hayas bloqueado) tu foto de perfil
Los siguientes datos personales estarán siempre disponibles de forma pública en el Servicio de Spotify (excepto para cualquier usuario que hayas bloqueado) tus playlists públicas
Los siguientes datos personales estarán siempre disponibles de forma pública en el Servicio de Spotify (excepto para cualquier usuario que hayas bloqueado) otro contenido que publiques en el Servicio de Spotify, así como los títulos, descripciones e imágenes asociadas
Los siguientes datos personales estarán siempre disponibles de forma pública en el Servicio de Spotify (excepto para cualquier usuario que hayas bloqueado) a quiénes sigues en el Servicio de Spotify
Los siguientes datos personales estarán siempre disponibles de forma pública en el Servicio de Spotify (excepto para cualquier usuario que hayas bloqueado) quiénes te siguen en el Servicio de Spotify
Tú u otro usuario pueden compartir cierta información en servicios de terceros, como redes sociales o plataformas de mensajería. Esta información incluye lo siguiente tu perfil
Tú u otro usuario pueden compartir cierta información en servicios de terceros, como redes sociales o plataformas de mensajería. Esta información incluye lo siguiente cualquier contenido que publiques en Spotify y los detalles sobre ese contenido
Tú u otro usuario pueden compartir cierta información en servicios de terceros, como redes sociales o plataformas de mensajería. Esta información incluye lo siguiente tus playlists públicas
Cuando se produce este intercambio, el servicio de terceros puede almacenar una copia de los datos intercambiados para el uso de sus funciones.
Datos personales que puedes elegir compartir
Solo compartiremos los siguientes datos personales con los destinatarios descritos en esta tabla si eliges utilizar una función del Servicio de Spotify o una aplicación, servicio o dispositivo de terceros, y necesitamos compartir datos personales para que puedas hacerlo, o
Solo compartiremos los siguientes datos personales con los destinatarios descritos en esta tabla si nos concedes permiso para compartir tus datos personales; por ejemplo, mediante la selección de la configuración correspondiente en el Servicio de Spotify o dando tu consentimiento
Categorías de destinatarios. Categorías de datos que puedes elegir compartir. Motivo para compartir los datos 
Aplicaciones, servicios y dispositivos de terceros que conectas a tu cuenta de Spotify
Datos del usuario
Datos de uso
Para conectar tu cuenta de Spotify o permitirte utilizar el Servicio de Spotify con aplicaciones, servicios o dispositivos de terceros.
Algunos ejemplos de dichas aplicaciones, servicios y dispositivos de terceros incluyen lo siguiente aplicaciones de redes sociales
Algunos ejemplos de dichas aplicaciones, servicios y dispositivos de terceros incluyen lo siguiente dispositivos de altavoces
Algunos ejemplos de dichas aplicaciones, servicios y dispositivos de terceros incluyen lo siguiente televisores
Algunos ejemplos de dichas aplicaciones, servicios y dispositivos de terceros incluyen lo siguiente plataformas de vehículos
Algunos ejemplos de dichas aplicaciones, servicios y dispositivos de terceros incluyen lo siguiente asistentes de voz
Puedes ver y eliminar muchas de las conexiones de terceros en la sección Aplicaciones, en tu cuenta. 
Comunidad de asistencia
Datos del usuario
Para que puedas utilizar el servicio de la Comunidad de Asistencia de Spotify.
Cuando te registres para crear una cuenta en la Comunidad de Asistencia de Spotify, te pediremos que crees un nombre de perfil. Esto se mostrará de forma pública a cualquier persona que utilice la Comunidad de Asistencia de Spotify. También mostraremos cualquier pregunta o comentario que publiques. 
Otros usuarios de Spotify
Datos del usuario
Datos de uso
Datos de voz
Para compartir información sobre tu uso del Servicio de Spotify con otros usuarios de Spotify. Esto podría incluir a tus seguidores en Spotify.
Por ejemplo, en la sección Social de la configuración, puedes elegir compartir tus artistas escuchados recientemente y tus playlists en tu perfil. También puedes elegir crear o unirte a una playlist compartida con otros usuarios. Las playlists compartidas te ofrecen recomendaciones sociales basadas en tu actividad reciente. 
Artistas y sellos discográficos
Datos del usuario
Para recibir noticias u ofertas promocionales de artistas, sellos discográficos u otros socios.
Puedes elegir compartir tus datos del usuario para esta finalidad. Siempre podrás cambiar de opinión y retirar tu consentimiento en cualquier momento. 
¿Qué información se puede llegar a compartir?
Consulta esta tabla para conocer los detalles de con quién compartimos los datos y por qué.
Categorías de destinatarios. Categorías de datos. Motivo para compartir los datos 
Proveedores de servicios
Datos del usuario
Datos de la dirección
Datos de uso
Datos de voz
Datos de pagos y compras
Datos de encuestas e investigaciones
Para que puedan proporcionar sus servicios a Spotify.
Estos proveedores de servicios incluyen los que contratamos para lo siguiente brindar atención al cliente
Estos proveedores de servicios incluyen los que contratamos para lo siguiente operar la infraestructura técnica que necesitamos para proporcionar el Servicio de Spotify
Estos proveedores de servicios incluyen los que contratamos para lo siguiente asistir en la protección y seguridad de nuestros sistemas y servicios (p. ej., reCAPTCHA de Google)
Estos proveedores de servicios incluyen los que contratamos para lo siguiente ayudar a comercializar los productos, servicios, eventos y promociones de Spotify (y de nuestros socios)
Socios de pago
Datos del usuario
Datos de pagos y compras
Para que puedan procesar tus pagos y para fines de protección contra el fraude. 
Socios de publicidad
Datos del usuario
Datos de uso
Para que puedan ayudarnos a ofrecer publicidad más relevante para ti en el Servicio de Spotify y nos ayuden a medir la efectividad de los anuncios.
Por ejemplo, nuestros socios de anuncios nos ayudan a facilitar la publicidad personalizada. 
Socios publicitarios
Datos del usuario
Datos de uso
Para promocionar Spotify con nuestros socios. Compartimos ciertos datos del usuario y datos de uso con estos socios cuando es necesario para los siguientes casos permitirte participar en promociones de Spotify, incluidas las pruebas u otros paquetes promocionales
Para promocionar Spotify con nuestros socios. Compartimos ciertos datos del usuario y datos de uso con estos socios cuando es necesario para los siguientes casos promocionar Spotify en los medios y la publicidad publicada en otros servicios en línea
Para promocionar Spotify con nuestros socios. Compartimos ciertos datos del usuario y datos de uso con estos socios cuando es necesario para los siguientes casos ayudarnos a nosotros y a nuestros socios a medir la efectividad de las promociones de Spotify
Algunos ejemplos de socios incluyen lo siguiente socios de marketing o de patrocinio
Algunos ejemplos de socios incluyen lo siguiente sitios web y aplicaciones móviles que nos venden espacio publicitario en sus servicios
Algunos ejemplos de socios incluyen lo siguiente socios de dispositivos, aplicaciones y dispositivos móviles que también ofrecen promociones de Spotify
Nuestros socios también pueden combinar los datos personales que les compartimos con otros datos que recopilen sobre ti, p. ej., tu uso de sus servicios. Nosotros y nuestros socios podemos utilizar esta información para presentarte ofertas, promociones u otras actividades publicitarias que creemos que te parecerán relevantes. 
Plataformas de hosting
Datos de uso
Las plataformas de hosting alojan podcasts para poder ofrecértelos. Compartimos ciertos datos, como tu dirección IP, con las plataformas de hosting cuando reproduces un podcast. También te permitimos reproducir podcasts que estén disponibles en otras plataformas de hosting que no sean de Spotify.
Los proveedores de podcasts deben explicar qué plataforma aloja el podcast en la descripción del episodio o el programa. Consulta la política de privacidad propia de cada plataforma de hosting para saber cómo utilizan los datos que se comparten con ellos. 
Investigadores académicos
Datos del usuario
Datos de uso
Para actividades como análisis estadístico y estudios académicos, pero solo en un formato de seudónimo. Los datos seudonomizados son aquellos donde tus datos se identifican mediante un código en lugar de tu nombre u otra información que te identifique de forma directa. 
Otras empresas de Spotify, incluidas las empresas que Spotify adquiere
Datos del usuario
Datos de la dirección
Datos de uso
Datos de voz
Datos de pagos y compras
Datos de encuestas e investigaciones
Para llevar a cabo nuestras operaciones comerciales diarias y poder mantener, mejorar y proporcionarte el Servicio de Spotify y los servicios de las empresas adquiridas.
Algunos ejemplos permitir que nuestros empleados que trabajan para diferentes empresas desarrollen y mejoren las funciones del Servicio de Spotify
Algunos ejemplos compartir datos con nuestras empresas de medición para medir la efectividad de las campañas publicitarias que se publican en el Servicio de Spotify
Algunos ejemplos compartir datos con nuestras empresas de podcasts para entender mejor las tendencias de reproducción
Cuerpos de seguridad y otras autoridades, u otras partes en litigio
Datos del usuario
Datos de uso
Cuando creemos de buena fe que es necesario hacerlo, por ejemplo para cumplir con una obligación legal
Cuando creemos de buena fe que es necesario hacerlo, por ejemplo para responder a un proceso legal válido (como una orden de allanamiento, una orden judicial o una citación)
Cuando creemos de buena fe que es necesario hacerlo, por ejemplo para nuestro propio interés justificable o el de un tercero, en relación con lo siguiente la seguridad nacional
Cuando creemos de buena fe que es necesario hacerlo, por ejemplo para nuestro propio interés justificable o el de un tercero, en relación con lo siguiente el orden público
Cuando creemos de buena fe que es necesario hacerlo, por ejemplo para nuestro propio interés justificable o el de un tercero, en relación con lo siguiente un litigio (un caso judicial)
Cuando creemos de buena fe que es necesario hacerlo, por ejemplo para nuestro propio interés justificable o el de un tercero, en relación con lo siguiente una investigación criminal
Cuando creemos de buena fe que es necesario hacerlo, por ejemplo para nuestro propio interés justificable o el de un tercero, en relación con lo siguiente la protección de la seguridad de una persona
Cuando creemos de buena fe que es necesario hacerlo, por ejemplo para nuestro propio interés justificable o el de un tercero, en relación con lo siguiente la prevención de la muerte o el daño físico inminente
Adquirientes de nuestra empresa
Datos del usuario
Datos de la dirección
Datos de uso
Datos de voz
Datos de pagos y compras
Datos de encuestas e investigaciones
Si vendiéramos o negociáramos para vender nuestra empresa a un comprador o posible comprador.
En este caso, podemos transferir tus datos personales a un sucesor o afiliado como parte de esa transacción. 
Retención de datos
Conservamos tus datos personales solo por el tiempo necesario para brindarte el Servicio de Spotify y para las finalidades comerciales legítimas y esenciales de Spotify, por ejemplo mantener el rendimiento del Servicio de Spotify
Conservamos tus datos personales solo por el tiempo necesario para brindarte el Servicio de Spotify y para las finalidades comerciales legítimas y esenciales de Spotify, por ejemplo tomar decisiones comerciales basadas en datos sobre nuevas funciones y ofertas
Conservamos tus datos personales solo por el tiempo necesario para brindarte el Servicio de Spotify y para las finalidades comerciales legítimas y esenciales de Spotify, por ejemplo cumplir con nuestras obligaciones legales
Conservamos tus datos personales solo por el tiempo necesario para brindarte el Servicio de Spotify y para las finalidades comerciales legítimas y esenciales de Spotify, por ejemplo resolver disputas
Estas son algunas de las categorías de nuestros períodos de retención datos retenidos hasta que los elimines
Es tu derecho solicitar que eliminemos algunos de tus datos personales. Consulta la sección Eliminar en la Sección: 2 Derechos y controles sobre tus datos personales para obtener más información.
Datos que expiran luego de un período de tiempo determinado
Hemos establecido ciertos períodos de retención para que algunos datos expiren luego de un período específico.
Datos retenidos hasta que se elimine tu cuenta de Spotify
Conservamos algunos datos hasta que se elimine tu cuenta de Spotify. Cuando se elimina tu cuenta, tus datos también son eliminados o anonimizados.
Datos retenidos durante largos períodos de tiempo con fines limitados
Conservamos algunos datos durante períodos más largos una vez que se elimina tu cuenta, pero con fines muy limitados.
Los criterios que usamos para determinar el tiempo durante el cual guardamos tus datos incluyen los siguientes ¿Cuál es el período de retención apropiado para llevar a cabo nuestro propósito? Nuestros sistemas están diseñados para eliminar datos de forma automática en función de un período de retención definido. Elegimos el período de retención según su propósito comercial legítimo.
Los criterios que usamos para determinar el tiempo durante el cual guardamos tus datos incluyen los siguientes ¿Es necesario que conservemos los datos para asegurar que se brinde el servicio que los usuarios esperan? Los datos personales se conservan durante un período adecuado para brindar a nuestros clientes un servicio personalizado a lo largo del tiempo. En general, conservamos el historial de reproducción mientras la cuenta se mantenga abierta, por ejemplo, para ofrecer playlists de recuerdos que los usuarios puedan disfrutar (como Recuerdos de verano y la campaña de tu resumen anual), además de recomendaciones personalizadas según sus hábitos de reproducción.
Los criterios que usamos para determinar el tiempo durante el cual guardamos tus datos incluyen los siguientes ¿Los usuarios pueden actualizar o eliminar los datos por su cuenta? Cuando los usuarios pueden ver y actualizar sus datos personales por su cuenta, guardamos esa información por el tiempo que el usuario quiera.
Los criterios que usamos para determinar el tiempo durante el cual guardamos tus datos incluyen los siguientes ¿Debemos conservar los datos para cumplir nuestras reglas y mantener la seguridad de nuestro servicio? Podemos conservar los datos que hayan sido eliminados del Servicio de Spotify por un período limitado por las siguientes razones ayudar a garantizar la seguridad del usuario
Los criterios que usamos para determinar el tiempo durante el cual guardamos tus datos incluyen los siguientes ¿Debemos conservar los datos para cumplir nuestras reglas y mantener la seguridad de nuestro servicio? Podemos conservar los datos que hayan sido eliminados del Servicio de Spotify por un período limitado por las siguientes razones proteger a los usuarios de contenido inapropiado en nuestra plataforma, y
Los criterios que usamos para determinar el tiempo durante el cual guardamos tus datos incluyen los siguientes ¿Debemos conservar los datos para cumplir nuestras reglas y mantener la seguridad de nuestro servicio? Podemos conservar los datos que hayan sido eliminados del Servicio de Spotify por un período limitado por las siguientes razones tomar medidas en relación con denuncias de infracciones de la propiedad intelectual
Esto también nos ayuda a investigar posibles infracciones en nuestras Pautas para el Usuario y las Reglas de la Plataforma.
¿Spotify tiene una obligación legal o contractual de guardar o eliminar los datos? Sí, por ejemplo, en casos de leyes sobre retención de datos obligatoria, órdenes gubernamentales para preservar los datos relevantes para una investigación o datos que se guardan para un proceso judicial. Por otro lado, eliminamos todo contenido que no sea legítimo si tenemos la obligación legal de hacerlo.
Transferencia a otros países
Debido a la naturaleza global de nuestro negocio, Spotify comparte información personal de forma internacional con empresas del grupo Spotify, subcontratistas y socios, con el fin de proporcionarte el Servicio de Spotify. Puede que estas entidades procesen tus datos en países cuyas leyes de protección de datos no se consideran tan estrictas como las leyes de la UE o las leyes que se aplican al lugar donde vives. Por ejemplo, puede que no te den los mismos derechos sobre tus datos.
Cuando transferimos datos personales de forma internacional, utilizamos herramientas para lo siguiente asegurarnos de que la transferencia de datos cumpla con la ley aplicable
Cuando transferimos datos personales de forma internacional, utilizamos herramientas para lo siguiente ayudar a proporcionar a tus datos el mismo nivel de protección que tienen en la UE
Para asegurarnos de que cada transferencia de datos cumpla con la legislación aplicable de la UE, utilizamos los siguientes mecanismos legales cláusulas contractuales estándar (SCC, por sus siglas en inglés). Estas cláusulas exigen a la otra parte proteger tus datos y proporcionarte derechos y protecciones al mismo nivel que los de la UE. Por ejemplo, utilizamos SCC para transferir los datos personales que se describen en la Sección 3: Datos personales que recopilamos sobre ti a nuestro proveedor de hosting que utiliza servidores en Estados Unidos. Para ejercer tus derechos en virtud de las cláusulas contractuales estándar, ponte en contacto con nosotros o con la entidad externa que procesa tus datos personales.
Para asegurarnos de que cada transferencia de datos cumpla con la legislación aplicable de la UE, utilizamos los siguientes mecanismos legales decisiones de adecuación. Esto significa que transferimos datos personales a países fuera del Espacio Económico Europeo que tienen leyes adecuadas para proteger tus datos personales, según lo determinado por la Comisión Europea. Por ejemplo, transferimos los datos personales descritos en la sección 3: Datos personales que recopilamos sobre ti a proveedores en Canadá, Corea del Sur, Japón, Reino Unido y Suiza.
También identificamos y utilizamos protecciones adicionales según corresponda para cada transferencia de datos. Por ejemplo, utilizamos lo siguiente protecciones técnicas, como el cifrado y la seudonimización
También identificamos y utilizamos protecciones adicionales según corresponda para cada transferencia de datos. Por ejemplo, utilizamos lo siguiente políticas y procesos para objetar solicitudes de autoridades gubernamentales desmesuradas o ilegales
Cómo mantenemos seguros tus datos personales
Nos comprometemos a proteger los datos personales del usuario. Implementamos las medidas técnicas y organizativas adecuadas para poder proteger la seguridad de tus datos personales. Sin embargo, hay que tener en cuenta que ningún sistema es completamente seguro.
Hemos implementado diversas medidas de seguridad para protegernos del acceso no autorizado y la retención innecesaria de datos personales en nuestros sistemas. Algunas de estas medidas incluyen políticas de seudonimización, cifrado, acceso y retención.
Para proteger tu cuenta de usuario, te recomendamos lo siguiente utilizar una contraseña segura que utilices solo para la cuenta de Spotify
Para proteger tu cuenta de usuario, te recomendamos lo siguiente nunca compartir tu contraseña con nadie
Para proteger tu cuenta de usuario, te recomendamos lo siguiente limitar el acceso a tu computadora y navegador
Para proteger tu cuenta de usuario, te recomendamos lo siguiente cerrar sesión cuando hayas terminado de utilizar el Servicio de Spotify en un dispositivo compartido
Para proteger tu cuenta de usuario, te recomendamos lo siguiente obtener más detalles sobre la protección de la cuenta
Puedes cerrar la sesión de Spotify en varios dispositivos a la vez utilizando la función Cerrar sesión en todas partes, en la página de tu cuenta.
Si otras personas tienen acceso a tu cuenta de Spotify, podrán acceder a los datos personales, los controles y al Servicio de Spotify disponible en tu cuenta. Por ejemplo, puede que hayas permitido a alguien utilizar tu cuenta en un dispositivo compartido.
Es tu responsabilidad permitirles a las personas utilizar tu cuenta solo si no te molesta compartir esa información personal con ellas. El uso de tu cuenta de Spotify por parte de cualquier otra persona puede afectar tus recomendaciones personalizadas e incluirse en tu descarga de datos.
Niños
Importante: esta Política no se aplica a Spotify Kids a menos que la Política de Privacidad de Spotify Kids así lo indique. Spotify Kids es una aplicación independiente de Spotify.
El Servicio de Spotify tiene un "límite de edad" mínimo en cada país o región. El Servicio de Spotify no está dirigido a niños que cumplan con alguna de las siguientes características que sean menores de 13 años
El Servicio de Spotify tiene un "límite de edad" mínimo en cada país o región. El Servicio de Spotify no está dirigido a niños que cumplan con alguna de las siguientes características que, debido a su edad, sea ilegal procesar sus datos personales
El Servicio de Spotify tiene un "límite de edad" mínimo en cada país o región. El Servicio de Spotify no está dirigido a niños que cumplan con alguna de las siguientes características que, debido a su edad, se necesite el consentimiento de los padres para procesar sus datos personales
No recopilamos ni utilizamos intencionalmente datos personales de niños cuya edad se encuentre por debajo del límite correspondiente. De ser así, no utilices el Servicio de Spotify y no proporciones ningún tipo de datos personales. En su lugar, te recomendamos utilizar una cuenta de Spotify Kids.
Si eres padre o madre de un niño cuya edad se encuentra por debajo del límite y descubres que tu hijo proporcionó datos personales a Spotify, ponte en contacto con nosotros.
Si descubrimos que hemos recopilado los datos personales de un niño cuya edad se encuentra por debajo del límite, tomaremos las medidas pertinentes para eliminar dichos datos. Esto puede requerir que eliminemos la cuenta de Spotify del niño.
Cuando uses un dispositivo compartido en el Servicio principal de Spotify, ten cuidado al reproducir o recomendar cualquier contenido a menores de 18 años que pueda ser inapropiado para ellos.
Cambios a esta Política
Es posible que, ocasionalmente, realicemos cambios a esta Política.
Cuando realicemos cambios importantes a esta Política, te proporcionaremos un aviso destacado de forma adecuada de conformidad con las circunstancias. Por ejemplo, podemos mostrar un aviso destacado en el Servicio de Spotify o enviarte una notificación por email o en el dispositivo.
Cómo ponerte en contacto con nosotros
Si tienes alguna pregunta o inquietud sobre esta Política, ponte en contacto con nuestro oficial de protección de datos a través de cualquiera de estos medios envía un correo electrónico a privacy@spotify.com.
Si tienes alguna pregunta o inquietud sobre esta Política, ponte en contacto con nuestro oficial de protección de datos a través de cualquiera de estos medios escríbenos a Spotify AB, Regeringsgatan 19, 111 53 Estocolmo, Suecia.
Spotify AB es el controlador de los datos personales procesados en virtud de esta Política.
Spotify AB
Spotify
Compañía
Acerca de
Empleo
For the Record
Comunidades
Para artistas
Desarrolladores
Publicidad
Inversionistas
Proveedores
Enlaces útiles
Ayuda
Reproductor web
App móvil gratis
Argentina
Legal
Centro de privacidad
Política de Privacidad
Cookies
Sobre los anuncios
Accesibilidad
2023 Spotify AB