Przejdź do zawartości
Spotify
Premium
Pomoc
Pobierz
Zarejestruj się
Zaloguj się
Menu
Kwestie prawne
Warunki korzystania z serwisu
Polityka ochrony praw autorskich
Polityka prywatności
Poradnik użytkownika
Warunki oferty Premium
Polityka prywatności Spotify
Obowiązuje od 22 lutego 2023 r.
Informacje na temat niniejszej Polityki
Twoje prawa związane z danymi osobowymi oraz ustawienia
Dane osobowe gromadzone przez Spotify
Cele wykorzystywania danych osobowych
Udostępnianie danych osobowych
Przechowywanie danych
Przekazywanie danych do innych krajów
Ochrona danych osobowych
Dzieci
Zmiany niniejszej Polityki
Kontakt z nami
Informacje na temat niniejszej Polityki
Niniejsza Polityka opisuje sposób przetwarzania Twoich danych osobowych przez Spotify AB.
Polityka ma zastosowanie w przypadku korzystania przez użytkownika ze wszystkich usług odtwarzania strumieniowego Spotify. Obejmuje to przykładowo korzystanie ze Spotify na dowolnym urządzeniu.
Polityka ma zastosowanie w przypadku korzystania przez użytkownika ze wszystkich usług odtwarzania strumieniowego Spotify. Obejmuje to przykładowo personalizację ustawień.
Polityka ma zastosowanie w przypadku korzystania przez użytkownika ze wszystkich usług odtwarzania strumieniowego Spotify. Obejmuje to przykładowo infrastrukturę niezbędną do świadczenia niniejszych usług.
Polityka ma zastosowanie w przypadku korzystania przez użytkownika ze wszystkich usług odtwarzania strumieniowego Spotify. Obejmuje to przykładowo połączenie konta Spotify z inną aplikacją.
Polityka ma zastosowanie w przypadku korzystania przez użytkownika ze wszystkich usług odtwarzania strumieniowego Spotify. Obejmuje to przykładowo bezpłatną oraz płatną wersję usługi (zwanymi dalej "Wersją Usługi").
bezpłatną oraz płatną wersję usługi (zwanymi dalej "Wersją Usługi").
inne usługi Spotify, które zawierają odnośnik do niniejszej Polityki prywatności, w tym strony internetowe Spotify, obsługę klienta i stronę internetową Społeczności Spotify.
Usługi te są poniżej nazywane zbiorczo "Usługą Spotify".
Możliwe, że co jakiś czas będziemy opracowywać nowe lub oferować dodatkowe usługi. One również będą podlegać niniejszej Polityce, o ile nie zostanie wyraźnie wskazane inaczej podczas ich wprowadzania.
Niniejsza Polityka...
nie jest tożsama z Warunkami korzystania ze Spotify. Warunki korzystania to oddzielny dokument określający zapisy umowy prawnej między Tobą a Spotify, które dotyczą korzystania z Usługi Spotify, a także opisują zasady oraz prawa użytkownika Spotify.
nie dotyczy korzystania z pozostałych usług Spotify, dla których sporządzono osobne polityki prywatności, takich jak Anchor, Soundtrap, Megaphone i aplikacja Spotify Live.
Inne materiały i ustawienia
Niniejsza Polityka zawiera najważniejsze informacje na temat Twoich danych osobowych. Warto jednak zapoznać się z innymi materiałami i ustawieniami dotyczącymi prywatności centrum ochrony prywatności: łatwa w obsłudze platforma z najistotniejszymi informacjami na temat prywatności.
Niniejsza Polityka zawiera najważniejsze informacje na temat Twoich danych osobowych. Warto jednak zapoznać się z innymi materiałami i ustawieniami dotyczącymi prywatności ustawienia prywatności: zarządzaj przetwarzaniem niektórych danych osobowych, w tym dopasowanych reklam.
Niniejsza Polityka zawiera najważniejsze informacje na temat Twoich danych osobowych. Warto jednak zapoznać się z innymi materiałami i ustawieniami dotyczącymi prywatności ustawienia powiadomień: decyduj, jakie wiadomości marketingowe chcesz otrzymywać od Spotify.
Niniejsza Polityka zawiera najważniejsze informacje na temat Twoich danych osobowych. Warto jednak zapoznać się z innymi materiałami i ustawieniami dotyczącymi prywatności ustawienia Spotify (na urządzeniach stacjonarnych i mobilnych): zarządzaj wybranymi elementami Usługi Spotify, takimi jak ustawienia funkcji społecznościowych lub treści nieprzyzwoitych. W sekcji "Społecznościowe" możesz rozpocząć sesje prywatną.
Niniejsza Polityka zawiera najważniejsze informacje na temat Twoich danych osobowych. Warto jednak zapoznać się z innymi materiałami i ustawieniami dotyczącymi prywatności ustawienia Spotify (na urządzeniach stacjonarnych i mobilnych): zarządzaj wybranymi elementami Usługi Spotify, takimi jak ustawienia funkcji społecznościowych lub treści nieprzyzwoitych. W sekcji "Społecznościowe" możesz zdecydować, czy udostępniać obserwującym informacje o tym, czego słuchasz w Spotify.
Niniejsza Polityka zawiera najważniejsze informacje na temat Twoich danych osobowych. Warto jednak zapoznać się z innymi materiałami i ustawieniami dotyczącymi prywatności ustawienia Spotify (na urządzeniach stacjonarnych i mobilnych): zarządzaj wybranymi elementami Usługi Spotify, takimi jak ustawienia funkcji społecznościowych lub treści nieprzyzwoitych. W sekcji "Społecznościowe" możesz zdecydować, czy pokazywać ostatnio słuchanych wykonawców na swoim profilu publicznym.
W sekcji ustawień pod nazwą "Treści nieprzyzwoite" możesz zdecydować, czy na Twoim koncie Spotify mogą być odtwarzane treści nieprzyzwoite.
Polityka plików cookie: zawiera informacje na temat sposobu, w jaki wykorzystujemy pliki cookie i zarządzamy Twoimi preferencjami dotyczącymi tych plików. Są one zapisywane na Twoim telefonie, tablecie lub komputerze, gdy odwiedzasz strony internetowe.
Twoje prawa związane z danymi osobowymi oraz ustawienia
Wiele przepisów ochrony danych osobowych daje osobom fizycznym prawa dotyczące ich danych osobowych. Przepisy te obejmują Ogólne Rozporządzenie o Ochronie Danych (RODO).
Niektóre prawa mają zastosowanie wyłącznie, gdy Spotify korzysta z określonej "podstawy prawnej" do przetwarzania Twoich danych. Wyjaśniamy każdą z tych podstaw oraz to, kiedy Spotify z niej korzysta, w Sekcji 4 "Cele wykorzystywania danych osobowych".
Poniższa tabela zawiera informacje na temat twoich praw.
Poniższa tabela zawiera informacje na temat okoliczności, w których mają one zastosowanie (takich jak wymagana podstawa prawna).
Poniższa tabela zawiera informacje na temat sposobu, w jaki możesz z nich korzystać.
Masz prawo do.... W jaki sposób? 
Informacje
Informacji na temat przetwarzania przez nas danych osobowych i sposobu ich przetwarzania
Udostępniamy informacje poprzez niniejszą Politykę prywatności.
Udostępniamy informacje poprzez informacje przekazywane w trakcie korzystania z Usługi Spotify.
Udostępniamy informacje poprzez odpowiedzi na konkretne pytania oraz wnioski, gdy kontaktujesz się z nami bezpośrednio.
Dostęp
Żądania dostępu do swoich danych osobowych, które przetwarzamy
Możesz zażądać kopii swoich danych osobowych od Spotify na jeden z poniższych sposobów skorzystaj z narzędzia "Pobierz swoje dane" dostępnego w Ustawieniach prywatności lub
Możesz zażądać kopii swoich danych osobowych od Spotify na jeden z poniższych sposobów skontaktuj się z nami.
Po pobraniu danych osobowych otrzymasz informacje na temat danych, które Spotify ma obowiązek przekazać Ci zgodnie z art. 15 RODO. Jeśli potrzebujesz więcej informacji o tym, jak przetwarzamy Twoje dane osobowe, możesz się z nami skontaktować. 
Sprostowanie
Żądania zmiany lub aktualizacji danych osobowych, jeśli są one niedokładne albo niekompletne
Aby zmienić swoje Dane użytkownika, przejdź do sekcji "Edytuj profil" w ustawieniach konta lub skontaktuj się z nami. 
Usuwanie
Żądania usunięcia niektórych swoich danych osobowych
Możesz wnieść o usunięcie przez nas danych osobowych, których nie potrzebujemy już do celów, dla których zostały zebrane.
Możesz wnieść o usunięcie przez nas danych osobowych, które przetwarzamy zgodnie z podstawą prawną, którą jest zgoda użytkownika, która została przez niego wycofana.
Możesz wnieść o usunięcie przez nas danych osobowych, gdy wnosisz sprzeciw (zob. sekcję "Sprzeciw" poniżej), a także gdy wnosisz uzasadniony sprzeciw
Możesz wnieść o usunięcie przez nas danych osobowych, gdy wnosisz sprzeciw (zob. sekcję "Sprzeciw" poniżej), a także nie wyrażasz zgody na marketing bezpośredni.
W określonych sytuacjach Spotify nie może usunąć Twoich danych. Dzieje się tak między innymi, gdy ich przetwarzanie jest wciąż niezbędne do celów, dla których zostały zebrane.
W określonych sytuacjach Spotify nie może usunąć Twoich danych. Dzieje się tak między innymi, gdy interes Spotify w przetwarzaniu danych jest nadrzędny wobec interesu użytkownika powiązanego z ich usunięciem, np. gdy dane są nam potrzebne do ochrony naszych usług przed oszustwem.
W określonych sytuacjach Spotify nie może usunąć Twoich danych. Dzieje się tak między innymi, gdy spotify ma obowiązek prawny do przechowywania danych
W określonych sytuacjach Spotify nie może usunąć Twoich danych. Dzieje się tak między innymi, gdy spotify potrzebuje tych danych do ustalenia, dochodzenia lub obrony roszczeń prawnych, np. w przypadku nierozwiązanej sprawy związanej z Twoim kontem.
Możesz usunąć swoje dane osobowe ze Spotify na kilka sposobów aby usunąć zawartość audio ze swojego profilu, zaznacz tę zawartość i wybierz opcję usunięcia. Możesz na przykład usuwać playlisty z profilu lub utwory z danej playlisty,
Możesz usunąć swoje dane osobowe ze Spotify na kilka sposobów aby zażądać usunięcia innych danych osobowych ze Spotify, postępuj zgodnie ze wskazówkami na naszej stronie pomocy, dane te obejmują Dane użytkownika, Dane dotyczące użytkowania i inne dane wymienione w Sekcji 3. "Dane osobowe gromadzone przez Spotify".
Możesz usunąć swoje dane osobowe ze Spotify na kilka sposobów możesz się też z nami skontaktować i poprosić o usunięcie danych.
Ograniczenie przetwarzania
Żądania tymczasowego lub trwałego zaprzestania przetwarzania wszystkich lub niektórych danych osobowych
Możesz to zrobić, jeśli twoje dane osobowe są niedokładne,
Możesz to zrobić, jeśli przetwarzamy dane niezgodnie z prawem,
Możesz to zrobić, jeśli dane nie są nam potrzebne do określonego celu
Możesz to zrobić, jeśli zgłaszasz sprzeciw wobec przetwarzania przez nas danych i jesteśmy w trakcie jego rozpatrywania (zob. sekcję "Sprzeciw" poniżej).
Możesz zażądać tymczasowego lub trwałego zaprzestania przetwarzania danych.
Aby zażądać ograniczenia przetwarzania danych, skontaktuj się z nami. 
Sprzeciw
Sprzeciwu wobec przetwarzania przez nas danych osobowych
Możesz to zrobić, jeśli spotify przetwarza dane osobowe zgodnie z podstawą prawną wynikającą z prawnie uzasadnionego interesu,
Możesz to zrobić, jeśli spotify przetwarza Twoje dane na potrzeby dostarczania dopasowanych reklam.
Aby skorzystać z prawa do sprzeciwu możesz przejść do Ustawień Usługi Spotify i wyłączyć lub dopasować niektóre funkcje, które wiążą się z przetwarzaniem Twoich danych osobowych. Informacja o sposobie zarządzania dopasowanymi reklamami znajduje się na końcu tej sekcji.
Aby skorzystać z prawa do sprzeciwu skontaktuj się z nami.
Przenoszenie danych
Żądania kopii swoich danych osobowych w formacie elektronicznym oraz przekazania ich innemu podmiotowi w celu świadczenia przez niego usług.
Możesz wnieść o przekazanie Twoich danych, które są przez nas przetwarzane, jeśli są one przetwarzane zgodnie z podstawę prawną, którą jest zgoda użytkownika lub realizacja postanowień umowy. Spotify dołoży wszelkich starań, by spełnić każdą prośbę w możliwym zakresie.
Więcej informacji na temat korzystania z prawa do przenoszenia danych znajduje się w sekcji "Dostęp" poniżej. 
Niepodleganie decyzji, która opiera się wyłącznie na zautomatyzowanym procesie jej podejmowania
Niepodlegania decyzjom, które opierają się wyłącznie na zautomatyzowanym procesie podejmowania decyzji (decyzje podejmowane bez udziału człowieka), w tym profilowaniu, w przypadku gdy decyzja ta miałaby skutek prawny dla użytkownika lub inny równie istotny skutek.
Spotify nie przeprowadza żadnych zautomatyzowanych procesów podejmowania decyzji w ramach świadczenia usług. 
Wycofanie zgody
Wycofania zgody na gromadzenie i wykorzystywanie Twoich danych osobowych
Możesz to zrobić, jeśli Spotify przetwarza Twoje dane osobowe zgodnie z podstawą prawną, którą jest zgoda użytkownika.
Aby wycofać zgodę zmień ustawienia danych na koncie Spotify,
Aby wycofać zgodę skontaktuj się z nami.
Wniesienie skargi
Kontaktu ze szwedzkim Urzędem Ochrony Prywatności lub krajowym organem ochrony danych osobowych w celu uzyskania odpowiedzi na pytania lub wątpliwości.
Dane szwedzkiego Urzędu Ochrony Prywatności znajdziesz tutaj. Możesz również odwiedzić stronę internetową krajowego organu ochrony danych osobowych. 
Zarządzanie reklamami dopasowanymi
Co to są reklamy dopasowane?
Reklamy dopasowane to takie reklamy, które zostały opracowane z wykorzystaniem informacji o Tobie, aby odpowiadały Twoim zainteresowaniom. Są one również znane jako reklamy oparte na zainteresowaniach.
Na przykład dopasowanie reklamy ma miejsce, gdy nasz partner reklamowy posiada informacje wskazujące na to, że lubisz samochody. Dzięki temu możemy pokazywać Ci reklamy dotyczące samochodów.
Jak zarządzać dopasowaniem reklam?
Dopasowaniem reklam możesz zarządzać na swoim koncie w ustawieniach prywatności w sekcji "Dopasowane reklamy".
Dopasowaniem reklam możesz też zarządzać za pomocą linków w opisach odcinków wybranych podcastów, gdy dostawca treści czerpie zyski z treści reklamowych emitowanych w trakcie audycji, aby sfinansować tworzenie podcastu. Dostawca usługi hostingu, którym może nie być Spotify, zarządza tymi ustawieniami podcastu.
Jeśli w Ustawieniach prywatności wyłączysz dopasowane reklamy, możesz nadal otrzymywać reklamy w niektórych usługach. Usługi, w których są emitowane reklamy, obejmują bezpłatną Wersję Usługi, a także, w stosownych przypadkach, wersję płatną (np. w przypadku reklam w podcastach). Dobór tych reklam jest oparty na danych podanych w trakcie rejestracji oraz treściach odtwarzanych w naszych usługach. Jeśli na przykład słuchasz podcastu kulinarnego, możesz usłyszeć reklamę robota kuchennego.
Dane osobowe gromadzone przez Spotify
Poniższe tabele przedstawiają kategorie Twoich danych osobowych, które gromadzimy gromadzone z chwilą rejestracji w Usłudze Spotify lub podczas aktualizacji konta
Kategoria
Opis 
Dane użytkownika
Dane osobowe potrzebne do utworzenia konta Spotify i umożliwiające korzystanie z Usługi Spotify.
Rodzaj gromadzonych i wykorzystanych danych zależy od posiadanej Wersji Usługi, sposobu tworzenia konta, kraju, w którym przebywasz, oraz od tego, czy do logowania używane są usługi stron trzecich. Mogą one obejmować nazwę profilu,
Rodzaj gromadzonych i wykorzystanych danych zależy od posiadanej Wersji Usługi, sposobu tworzenia konta, kraju, w którym przebywasz, oraz od tego, czy do logowania używane są usługi stron trzecich. Mogą one obejmować adres e-mail,
Rodzaj gromadzonych i wykorzystanych danych zależy od posiadanej Wersji Usługi, sposobu tworzenia konta, kraju, w którym przebywasz, oraz od tego, czy do logowania używane są usługi stron trzecich. Mogą one obejmować hasło,
Rodzaj gromadzonych i wykorzystanych danych zależy od posiadanej Wersji Usługi, sposobu tworzenia konta, kraju, w którym przebywasz, oraz od tego, czy do logowania używane są usługi stron trzecich. Mogą one obejmować numer telefonu,
Rodzaj gromadzonych i wykorzystanych danych zależy od posiadanej Wersji Usługi, sposobu tworzenia konta, kraju, w którym przebywasz, oraz od tego, czy do logowania używane są usługi stron trzecich. Mogą one obejmować datę urodzenia,
Rodzaj gromadzonych i wykorzystanych danych zależy od posiadanej Wersji Usługi, sposobu tworzenia konta, kraju, w którym przebywasz, oraz od tego, czy do logowania używane są usługi stron trzecich. Mogą one obejmować płeć,
Rodzaj gromadzonych i wykorzystanych danych zależy od posiadanej Wersji Usługi, sposobu tworzenia konta, kraju, w którym przebywasz, oraz od tego, czy do logowania używane są usługi stron trzecich. Mogą one obejmować adres zamieszkania (więcej szczegółów poniżej),
Rodzaj gromadzonych i wykorzystanych danych zależy od posiadanej Wersji Usługi, sposobu tworzenia konta, kraju, w którym przebywasz, oraz od tego, czy do logowania używane są usługi stron trzecich. Mogą one obejmować kraj,
Rodzaj gromadzonych i wykorzystanych danych zależy od posiadanej Wersji Usługi, sposobu tworzenia konta, kraju, w którym przebywasz, oraz od tego, czy do logowania używane są usługi stron trzecich. Mogą one obejmować uczelnia wyższa (w przypadku Spotify Premium Student).
Niektóre z tych danych otrzymujemy od Ciebie np. w formularzu rejestracyjnym lub na stronie konta.
Gromadzimy również niektóre dane z Twojego urządzenia, np. kraj lub region. Więcej informacji o gromadzeniu i wykorzystywaniu przez nas tych danych znajdziesz w sekcji "Twoja ogólna (niedokładna) lokalizacja" w kategorii Dane dotyczące użytkowania. 
Adres zamieszkania
Możemy poprosić o podanie Twojego adresu i przetwarzać go z następujących powodów sprawdzanie, czy kwalifikujesz się do korzystania z danej Wersji Usługi.
Możemy poprosić o podanie Twojego adresu i przetwarzać go z następujących powodów dostarczanie informacji wymaganych na mocy obowiązującego prawa.
Możemy poprosić o podanie Twojego adresu i przetwarzać go z następujących powodów świadczenie usług wsparcia.
Możemy poprosić o podanie Twojego adresu i przetwarzać go z następujących powodów do celów administracji podatkowej i rozliczeń.
Możemy poprosić o podanie Twojego adresu i przetwarzać go z następujących powodów dostarczania fizycznych towarów lub prezentów, które zamówił użytkownik.
W niektórych przypadkach możemy skorzystać z aplikacji mapowania innej firmy (np. z Map Google), aby zweryfikować Twój adres. 
Gromadzone w związku z korzystaniem z Usługi Spotify 
Kategorie
Opis 
Dane dotyczące użytkowania
Twoje dane osobowe gromadzone podczas uzyskiwania dostępu do Usługi Spotify lub korzystania z niej.
Obejmuje to kilka rodzajów informacji wymienionych w poniższych sekcjach.
Informacje na temat sposobu korzystania ze Spotify
Przykłady informacje na temat Twojej Wersji Spotify.
Przykłady twoje działania w ramach Usługi Spotify (np. data oraz godzina), takie jak wyszukiwane hasła
Przykłady twoje działania w ramach Usługi Spotify (np. data oraz godzina), takie jak historia odtwarzania
Przykłady twoje działania w ramach Usługi Spotify (np. data oraz godzina), takie jak utworzone playlisty
Przykłady twoje działania w ramach Usługi Spotify (np. data oraz godzina), takie jak twoja Biblioteka
Przykłady twoje działania w ramach Usługi Spotify (np. data oraz godzina), takie jak historia przeglądania
Przykłady twoje działania w ramach Usługi Spotify (np. data oraz godzina), takie jak ustawienia konta
Przykłady twoje działania w ramach Usługi Spotify (np. data oraz godzina), takie jak interakcje z innymi użytkownikami Spotify
Przykłady twoje działania w ramach Usługi Spotify (np. data oraz godzina), takie jak korzystanie z usług stron trzecich, urządzeń i aplikacji w związku z Usługą Spotify
korzystanie z usług stron trzecich, urządzeń i aplikacji w związku z Usługą Spotify
wnioski (tj. nasze spostrzeżenia) dotyczące zainteresowań i preferencji użytkownika formułowane w oparciu o korzystanie z Usługi Spotify.
treści udostępniane przez Ciebie w ramach udziału w akcjach promocyjnych Spotify, na przykład w konkursach lub loteriach.
treści udostępniane przez Ciebie w dowolnej części Usługi Spotify, takie jak obrazy, dźwięk, tekst, tytuły, opisy, komunikaty i innego rodzaju treści.
Dane techniczne
Przykłady informacje o adresie URL.
Przykłady identyfikatory internetowe, takie jak pliki cookie i adresy IP.
Przykłady informacje o używanych przez Ciebie urządzeniach, takie jak identyfikatory urządzeń
Przykłady informacje o używanych przez Ciebie urządzeniach, takie jak rodzaj połączenia sieciowego (np. Wi-Fi, 4G, LTE, Bluetooth)
Przykłady informacje o używanych przez Ciebie urządzeniach, takie jak operator
Przykłady informacje o używanych przez Ciebie urządzeniach, takie jak wydajność sieci i urządzenia
Przykłady informacje o używanych przez Ciebie urządzeniach, takie jak rodzaj przeglądarki
Przykłady informacje o używanych przez Ciebie urządzeniach, takie jak język
Przykłady informacje o używanych przez Ciebie urządzeniach, takie jak informacje umożliwiające zarządzanie prawami cyfrowymi
Przykłady informacje o używanych przez Ciebie urządzeniach, takie jak system operacyjny
Przykłady informacje o używanych przez Ciebie urządzeniach, takie jak wersja aplikacji Spotify
wersja aplikacji Spotify
informacje (takie jak nazwa urządzenia, identyfikatory urządzeń, marka i wersja), które umożliwiają nam wykrywanie i łączenie się z urządzeniami i aplikacjami stron trzecich, takimi jak: 
urządzenia w Twojej sieci Wi-Fi (np. głośniki), które mogą łączyć się z Usługą Spotify.
urządzenia udostępniane przez system operacyjny podczas łączenia się za pośrednictwem Bluetooth, wtyczki i instalacji.
aplikacje partnerskie Spotify sprawdzające, czy aplikacja jest zainstalowana na urządzeniu.
Twoja ogólna (niedokładna) lokalizacja
Twoja ogólna lokalizacja obejmuje kraj, region lub stan. Możemy ją określić na podstawie danych technicznych (np. adresu IP, ustawień języka urządzenia lub waluty płatności).
Lokalizacja jest nam potrzebna, aby przestrzegać wymogów terytorialnych zawartych w naszych umowach z właścicielami treści w Usłudze Spotify,
Lokalizacja jest nam potrzebna, aby dostarczać Ci spersonalizowane treści i reklamy.
Dane sensoryczne urządzenia
Aktywowane ruchem lub kierunkiem dane sensoryczne urządzenia konieczne dla dostarczenia Ci określonych funkcjonalności Usługi Spotify. Są to dane gromadzone przez urządzenie na temat sposobu, w jaki trzymasz urządzenie lub nim poruszasz. 
Dodatkowe dane przekazane przez Ciebie dobrowolnie 
Kategorie
Opis 
Dane głosowe
Zbieramy i przetwarzamy dane głosowe, jeśli masz dostęp do funkcji głosowych i postanowisz z nich skorzystać. Dane głosowe to nagrania dźwiękowe Twojego głosu oraz transkrypcje tych nagrań.
Więcej informacji na temat funkcji głosowych, ich konfiguracji lub wyłączania, znajdziesz w naszej Polityce sterowania głosem. 
Dane dotyczące płatności i zakupów
Jeśli dokonujesz zakupu w Spotify lub rejestrujesz się w celu uzyskania dostępu do płatnej Wersji Usługi lub okresu próbnego, musimy przetworzyć Twoje dane dotyczące płatności.
Dokładne dane osobowe i zakres ich wykorzystania będą się różnić w zależności od metody płatności, ale będą zawierać takie informacje, jak nazwa.
Dokładne dane osobowe i zakres ich wykorzystania będą się różnić w zależności od metody płatności, ale będą zawierać takie informacje, jak datę urodzenia,
Dokładne dane osobowe i zakres ich wykorzystania będą się różnić w zależności od metody płatności, ale będą zawierać takie informacje, jak metoda płatności (np. karta kredytowa lub debetowa).
Dokładne dane osobowe i zakres ich wykorzystania będą się różnić w zależności od metody płatności, ale będą zawierać takie informacje, jak rodzaj karty kredytowej lub debetowej, data ważności i niektóre cyfry z numeru, jeżeli z niej skorzystano; 
(Uwaga: nigdy nie przechowujemy pełnego numeru karty ze względów bezpieczeństwa)
kod pocztowy.
numer telefonu komórkowego.
szczegóły zakupu oraz historia płatności.
Dane z ankiet i badań
Gromadzimy i wykorzystujemy dane osobowe, które udostępniasz nam, wypełniając jakiekolwiek ankiety oraz biorąc udział w badaniach. 
Niektóre z wyżej wymienionych danych otrzymujemy od stron trzecich. Poniższa tabela przedstawia kategorie niniejszych stron trzecich.
Dane gromadzone za pośrednictwem stron trzecich 
Kategorie stron trzecich
Opis
Kategoria danych 
Partnerzy uwierzytelniający
Jeśli zarejestrujesz się lub zalogujesz do Usługi Spotify za pośrednictwem usługi innej firmy, firma ta przekaże nam Twoje dane, które posłużą nam do utworzenia Twojego konta.
Dane użytkownika 
Aplikacje, usługi i urządzenia stron trzecich, które łączysz ze swoim kontem Spotify
Jeśli połączysz swoje konto Spotify z aplikacją, usługą lub urządzeniem innej firmy, możemy zbierać i wykorzystywać uzyskane w ten sposób informacje w celu przeprowadzenia integracji.
Aplikacje, usługi i urządzenia podmiotów trzecich mogą obejmować media społecznościowe.
Aplikacje, usługi i urządzenia podmiotów trzecich mogą obejmować urządzenia, w tym sprzęt audio (np. głośniki i słuchawki),
Aplikacje, usługi i urządzenia podmiotów trzecich mogą obejmować urządzenia, w tym inteligentne zegarki,
Aplikacje, usługi i urządzenia podmiotów trzecich mogą obejmować urządzenia, w tym telewizory,
Aplikacje, usługi i urządzenia podmiotów trzecich mogą obejmować urządzenia, w tym telefony komórkowe i tablety,
Aplikacje, usługi i urządzenia podmiotów trzecich mogą obejmować urządzenia, w tym pojazdy motoryzacyjne (np. samochody),
Aplikacje, usługi i urządzenia podmiotów trzecich mogą obejmować urządzenia, w tym konsole do gier.
konsole do gier.
usługi i platformy, takie jak asystenci głosowi lub platformy publikującej treści.
Przed zebraniem informacji od określonych podmiotów zewnętrznych poprosimy o Twoją zgodę.
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania 
Partnerzy usług technicznych
Współpracujemy z partnerami usług technicznych, którzy przekazują nam określone dane. Dotyczy to także mapowania adresów IP do określenia niedokładnej lokalizacji (np. kraju, regionu lub stanu).
Umożliwia nam to świadczenie Usługi Spotify i zapewnianie odpowiednich treści i funkcjonalności.
Współpracujemy również z dostawcami usług bezpieczeństwa, którzy pomagają nam chronić konta użytkowników.
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania 
Partnerzy i operatorzy płatności
Jeśli jako metodę płatności wybierzesz usługę zewnętrzną (np. świadczoną przez operatora telekomunikacyjnego) lub zechcesz płacić na podstawie faktury, możemy otrzymywać dane od naszych partnerów obsługujących płatności.
Umożliwia nam to przesyłanie Ci faktur,
Umożliwia nam to przetwarzanie płatności,
Umożliwia nam to dostarczenie zamówionych usług i produktów.
Jeśli przekierujemy Cię na stronę innego operatora, otrzymamy od niego dane powiązane z transakcją. Możemy przekierować Cię na przykład do sklepu wykonawcy na zewnętrznej platformie lub stronie z biletami.
Niniejsze dane umożliwiają nam obliczanie należnych prowizji,
Niniejsze dane umożliwiają nam analizowanie skuteczności współpracy z naszymi partnerami,
Niniejsze dane umożliwiają nam zrozumienie Twoich zainteresowań.
Dane dotyczące płatności i zakupów 
Partnerzy reklamowi i marketingowi
Od niektórych partnerów reklamowych lub marketingowych otrzymujemy wnioski na temat Twoich zainteresowań i preferencji.
Umożliwia to nam dostarczanie trafniejszych reklam oraz treści marketingowych.
Dane dotyczące użytkowania 
Nabyte spółki
Możemy otrzymywać dane o Tobie od nabywanych przez nas spółek. Ma to na celu doskonalenie naszych usług, produktów oraz oferty.
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania 
W przypadku pobrania aplikacji Spotify i korzystania z niej bez zakładania konta gromadzimy ograniczoną ilość informacji na temat sposobu korzystania z Usługi Spotify, w tym Dane dotyczące użytkowania. Ma to na celu zrozumienia tego, w jaki sposób uzyskujesz dostęp do Usługi Spotify i w jaki sposób z niej korzystasz, oraz dostarczanie Ci najwyżej jakości usług w zależności od kraju lub regionu. Jeśli postanowisz założyć konto Spotify, aby móc korzystać ze wszystkich funkcjonalności usługi, połączymy te dane z danymi Twojego konta Spotify.
Cele wykorzystywania danych osobowych
Poniższa tabela zawiera następujące informacje cele przetwarzania danych osobowych,
Poniższa tabela zawiera następujące informacje nasze uzasadnienia prawne (zwane dalej "podstawą prawną") każdego celu zgodnie z prawem o ochronie danych,
Poniższa tabela zawiera następujące informacje kategorie danych osobowych używanych do każdego celu (więcej informacji na ten temat znajdziesz w Sekcji 3 "Dane osobowe gromadzone przez Spotify"),
Poniżej zamieszczamy ogólne wyjaśnienia każdej z podstaw prawnych, które pomogą Ci w zrozumieniu danych w tabeli realizacja postanowień umowy: zaistnienie konieczności przetwarzania danych osobowych przez Spotify (lub stronę trzecią) w następujących celach wywiązanie się ze zobowiązań wynikających z zawartej z Tobą umowy, np. zobowiązań Spotify wynikających z Warunków korzystania mających na celu świadczenie Usługi Spotify
Poniżej zamieszczamy ogólne wyjaśnienia każdej z podstaw prawnych, które pomogą Ci w zrozumieniu danych w tabeli realizacja postanowień umowy: zaistnienie konieczności przetwarzania danych osobowych przez Spotify (lub stronę trzecią) w następujących celach weryfikacja informacji przed zawarciem z Tobą nowej umowy.
weryfikacja informacji przed zawarciem z Tobą nowej umowy.
Prawnie uzasadniony interes: gdy w interesie Spotify lub strony trzeciej jest wykorzystanie Twoich danych osobowych w określony sposób, co jest konieczne i uzasadnione, biorąc pod uwagę wszelkie ryzyko ponoszone przez Ciebie i innych użytkowników Spotify. Obejmuje to na przykład wykorzystanie danych dotyczących użytkowania w celu usprawnienia Usługi Spotify dla wszystkich użytkowników. Skontaktuj się z nami, jeśli chcesz poznać konkretne uzasadnienie.
Zgoda: gdy Spotify zwraca się do Ciebie o aktywne wyrażenie Twojej zgody na wykorzystywanie przez Spotify Twoich danych osobowych do określonych celów.
Przestrzeganie zobowiązań prawnych: gdy Spotify ma obowiązek przetwarzania Twoich danych osobowych na mocy obowiązujących przepisów prawa.
Cel przetwarzania danych. Podstawa prawna umożliwiająca realizację tego celu. Kategorie danych osobowych używanych do tego celu 
Dostarczanie Usługi Spotify zgodnie z zawartą z Tobą umową.
Na przykład gdy używamy Twoich danych osobowych, aby utworzyć Twoje konto,
Na przykład gdy używamy Twoich danych osobowych, aby spersonalizować Twoje konto,
Na przykład gdy używamy Twoich danych osobowych, aby udostępnić Ci aplikację Spotify po pobraniu jej na urządzenie.
Realizacja postanowień umowy
Dane użytkownika
Adres zamieszkania
Dane dotyczące użytkowania
Dane głosowe
Dane dotyczące płatności i zakupów
Dostarczanie rozszerzonych elementów Usługi Spotify
Na przykład gdy używamy Twoich danych osobowych w celu umożliwienia Ci udostępniania innej osobie linku do zawartości Spotify.
Prawnie uzasadniony interes
Nasz prawnie uzasadniony interes obejmuje utrzymanie działania i funkcjonalności Usługi Spotify
Nasz prawnie uzasadniony interes obejmuje zapewnianie użytkownikom dostępu do Usługi Spotify i możliwości korzystania z tej Usługi.
Dane użytkownika
Adres zamieszkania
Dane dotyczące użytkowania
Dane głosowe
Dane dotyczące płatności i zakupów
Udostępnianie wybranych dodatkowych i dobrowolnych funkcji Usługi Spotify, w takim przypadku wyraźnie poprosimy Cię o zgodę
Zgoda
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania
Dane z ankiet i badań
Dane dotyczące płatności i zakupów
Diagnozowanie oraz usuwanie problemów z pomocą obsługi klienta Spotify.
Realizacja postanowień umowy
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania
Ocenienie i opracowywanie nowych funkcji, technologii i usprawnień w ramach usługi Spotify
Na przykład wykorzystujemy dane osobowe do opracowywania i doskonalenia algorytmów spersonalizowanych rekomendacji.
Na przykład analizujemy, jak nasi użytkownicy odbierają nową funkcję, aby móc wprowadzić potencjalne zmiany.
Prawnie uzasadniony interes
Nasz prawnie uzasadniony interes obejmuje rozwój i ulepszanie produktów i usług udostępnianych naszym użytkownikom.
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania
Dane głosowe
Dane z ankiet i badań
Do celów marketingowych lub reklamowych, gdy prawo wymaga uzyskania zgody
Na przykład gdy używamy plików cookie, aby zrozumieć Twoje zainteresowania lub gdy prawo wymaga uzyskania zgody na marketing e-mailowy
Zgoda
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania
Dane z ankiet i badań
Do innych celów marketingowych, promocyjnych lub reklamowych, gdy prawo nie wymaga uzyskania zgody
Na przykład gdy używamy Twoich danych osobowych w celu dopasowania reklam do Twoich zainteresowań.
Prawnie uzasadniony interes
Nasz prawnie uzasadniony interes obejmuje wykorzystanie reklam do finansowania Usługi Spotify, dzięki czemu możemy oferować wiele jej funkcji za darmo.
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania
Dane z ankiet i badań
Przestrzeganie zobowiązań prawnych, którym podlegamy
Mogą to być zobowiązania wynikające z prawa kraju lub regionu, w którym przebywasz.
Mogą to być prawo Szwecji (ze względu na główną siedzibę firmy w Szwecji).
Mogą to być prawo Unii Europejskiej, które nas obowiązuje.
Na przykład używamy Twojej daty urodzenia, gdy jest to konieczne w celu potwierdzenia Twojego wieku.
Przestrzeganie zobowiązań prawnych
Dane użytkownika
Adres zamieszkania
Dane dotyczące użytkowania
Dane głosowe
Dane dotyczące płatności i zakupów
Dane z ankiet i badań
Zastosowanie się do wniosków organów ścigania, sądów lub innych właściwych organów.
Przestrzeganie zobowiązań prawnych oraz prawnie uzasadnionego interesu
Nasz prawnie uzasadniony interes obejmuje pomoc organom ścigania w zapobieganiu poważnym przestępstwom lub ich wykrywaniu.
Dane użytkownika
Adres zamieszkania
Dane dotyczące użytkowania
Dane głosowe
Dane dotyczące płatności i zakupów
Dane z ankiet i badań
Wywiązanie się ze zobowiązań umownych wobec stron trzecich
Dostarczamy na przykład pseudonimizowane dane na temat odtworzeń użytkowników zgodnie z umową zawartą między nami a posiadaczem praw Spotify, która nas do tego zobowiązuje.
Prawnie uzasadniony interes
Nasz prawnie uzasadniony interes obejmuje utrzymywanie naszych relacji z wykonawcami w celu świadczenia Usługi Spotify,
Nasz prawnie uzasadniony interes obejmuje utrzymywanie naszych relacji ze stronami trzecimi w tym samym celu.
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania
Dane głosowe
Dane dotyczące płatności i zakupów
Podejmowanie odpowiednich działań w związku ze zgłoszeniami naruszeń prawa własności intelektualnej i nieodpowiednich treści
Prawnie uzasadniony interes
Nasz prawnie uzasadniony interes obejmuje ochronę praw własności intelektualnej oraz oryginalnych treści.
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania
Dane głosowe
Dane dotyczące płatności i zakupów
Ustanawianie, dochodzenie lub obrona roszczeń prawnych
Na przykład, jeśli jesteśmy zaangażowani w spór sądowy i musimy dostarczyć informacje naszym prawnikom w związku z tą sprawą.
Prawnie uzasadniony interes
Nasz prawnie uzasadniony interes obejmuje zasięganie porady prawnej.
Nasz prawnie uzasadniony interes obejmuje ochrona nas samych, naszych użytkowników oraz stron trzecich w postępowaniach prawnych.
Dane użytkownika
Adres zamieszkania
Dane dotyczące użytkowania
Dane głosowe
Dane dotyczące płatności i zakupów
Dane z ankiet i badań
Planowanie biznesowe, raportowanie i prognozowanie
Na przykład, gdy analizujemy zbiorcze dane użytkowników, takie jak liczba nowych kont zarejestrowanych w danym kraju, aby zaplanować nowe rynki, na których wprowadzimy nasze usługi i produkty.
Prawnie uzasadniony interes
Nasz prawnie uzasadniony interes obejmuje badania i planowanie, abyśmy mogli nadal z powodzeniem prowadzić naszą działalność.
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania
Dane dotyczące płatności i zakupów
Przetwarzanie płatności
Na przykład, gdy używamy Twoich danych osobowych w celu umożliwienia Ci zakupu subskrypcji Spotify.
Realizacja postanowień umowy oraz zgoda
Dane użytkownika
Dane dotyczące płatności i zakupów
Adres zamieszkania
Zapewnianie bezpieczeństwa usługi oraz wykrywanie oszustw i zapobieganie im.
Na przykład, gdy analizujemy dane użytkownika, aby sprawdzić, czy nie doszło do nieuczciwego korzystania z Usługi Spotify.
Prawnie uzasadniony interes
Nasz prawnie uzasadniony interes obejmuje ochronę Usługi Spotify oraz naszych użytkowników przed oszustwami i innymi działaniami niezgodnymi z prawem.
Dane użytkownika
Adres zamieszkania
Dane dotyczące użytkowania
Dane dotyczące płatności i zakupów
Przeprowadzanie badań i ankiet
Na przykład, gdy kontaktujemy się z użytkownikami w celu uzyskania opinii.
Prawnie uzasadniony interes
Nasz prawnie uzasadniony interes obejmuje lepsze zrozumienie sposobu, w jaki użytkownicy postrzegają Usługę Spotify i z niej korzystają.
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania
Dane głosowe
Dane z ankiet i badań
Udostępnianie danych osobowych
Ta sekcja przedstawia podmioty, które otrzymują dane osobowe gromadzone lub generowane w wyniku korzystania przez Ciebie z Usługi Spotify.
Informacje dostępne publicznie
Poniższe dane osobowe będą zawsze publicznie dostępne w Usłudze Spotify (z wyjątkiem zablokowanych przez Ciebie użytkowników) nazwa profilu.
Poniższe dane osobowe będą zawsze publicznie dostępne w Usłudze Spotify (z wyjątkiem zablokowanych przez Ciebie użytkowników) zdjęcie profilowe.
Poniższe dane osobowe będą zawsze publicznie dostępne w Usłudze Spotify (z wyjątkiem zablokowanych przez Ciebie użytkowników) publiczne playlisty.
Poniższe dane osobowe będą zawsze publicznie dostępne w Usłudze Spotify (z wyjątkiem zablokowanych przez Ciebie użytkowników) innego rodzaju treści publikowane przez Ciebie w Usłudze Spotify oraz wszelkie powiązane tytuły, opisy i obrazy.
Poniższe dane osobowe będą zawsze publicznie dostępne w Usłudze Spotify (z wyjątkiem zablokowanych przez Ciebie użytkowników) osoby, które obserwujesz w Usłudze Spotify.
Poniższe dane osobowe będą zawsze publicznie dostępne w Usłudze Spotify (z wyjątkiem zablokowanych przez Ciebie użytkowników) osoby, które Cię obserwują w Usłudze Spotify.
Ty i inni użytkownicy możecie udostępniać pewne informacje za pośrednictwem usług stron trzecich, np. w mediach społecznościowych lub komunikatorach internetowych. Są to na przykład twój profil,
Ty i inni użytkownicy możecie udostępniać pewne informacje za pośrednictwem usług stron trzecich, np. w mediach społecznościowych lub komunikatorach internetowych. Są to na przykład wszelkie treści publikowane przez Ciebie w Spotify oraz szczegóły dotyczące tych treści,
Ty i inni użytkownicy możecie udostępniać pewne informacje za pośrednictwem usług stron trzecich, np. w mediach społecznościowych lub komunikatorach internetowych. Są to na przykład publiczne playlisty.
Gdy ma miejsce tego rodzaju udostępnienie, usługa strony trzeciej może przechowywać kopię danych w celu obsługi swoich funkcji.
Dane osobowe przekazane przez Ciebie dobrowolnie
Następujące dane osobowe udostępnimy tylko w przypadkach przedstawionych w poniższej tabeli w przypadku, gdy musimy udostępnić dane osobowe, aby umożliwić Ci dobrowolne korzystanie z funkcji Usługi Spotify albo aplikacji, usługi lub urządzenia strony trzeciej.
Następujące dane osobowe udostępnimy tylko w przypadkach przedstawionych w poniższej tabeli w przypadku udzielenia nam w inny sposób zgody na udostępnianie danych osobowych, np. poprzez wybranie odpowiednich ustawień w Usłudze Spotify lub wyrażenie zgody.
Kategorie odbiorców. Kategorie danych, które możesz udostępniać. Powód udostępnienia 
Aplikacje, usługi i urządzenia stron trzecich, które łączysz ze swoim kontem Spotify
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania
Połączenie z Twoim kontem Spotify lub umożliwienie Ci korzystania z Usługi Spotify w połączeniu z aplikacjami, usługami lub urządzeniami stron trzecich
Aplikacje, usługi i urządzenia stron trzecich mogą obejmować aplikacje mediów społecznościowych,
Aplikacje, usługi i urządzenia stron trzecich mogą obejmować głośniki,
Aplikacje, usługi i urządzenia stron trzecich mogą obejmować telewizory,
Aplikacje, usługi i urządzenia stron trzecich mogą obejmować platformy motoryzacyjne,
Aplikacje, usługi i urządzenia stron trzecich mogą obejmować asystentów głosowych.
W zakładce "Aplikacje" na swoim koncie możesz sprawdzić listę połączonych usług stron trzecich oraz je usuwać. 
Społeczność Spotify
Dane użytkownika
Umożliwienie Ci korzystania ze wsparcia Społeczności Spotify (Spotify Support Service)
W przypadku rejestracji konta na stronie Społeczności Spotify poprosimy Cię o utworzenie specjalnej nazwy profilu. Będzie ona publicznie dostępna dla każdej osoby korzystającej ze wsparcia Społeczności Spotify. Będziemy wyświetlać również wszelkie publikowane przez Ciebie pytania lub komentarze. 
Inni użytkownicy Spotify
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania
Dane głosowe
Udostępnianie innym użytkownikom Spotify informacji o tym, w jaki sposób korzystasz z Usługi Spotify, w tym Twoim obserwującym w Spotify
Na przykład w sekcji "Społecznościowe" w ustawieniach konta możesz zdecydować, czy ostatnio słuchani wykonawcy i tworzone przez Ciebie playlisty mają pojawiać się na Twoim profilu. Możesz też tworzyć wspólne playlisty lub do nich dołączać. Wspólne playlisty zawierają rekomendacje społecznościowe oparte na Twojej aktywności odtwarzania. 
Wykonawcy i wytwórnie
Dane użytkownika
Otrzymywanie wiadomości lub ofert promocyjnych od wykonawców, wytwórni muzycznych lub innych partnerów
W tym celu możesz wyrazić zgodę na udostępnianie swoich Danych użytkownika. W dowolnym momencie masz możliwość zmiany zdania oraz wycofania zgody. 
Informacje, które możemy udostępniać
W poniższej tabeli znajdują się szczegółowe informacje na temat tego, komu udostępniamy informacje i dlaczego.
Kategorie odbiorców. Kategorie danych. Powód udostępnienia 
Dostawcy usług
Dane użytkownika
Adres zamieszkania
Dane dotyczące użytkowania
Dane głosowe
Dane dotyczące płatności i zakupów
Dane z ankiet i badań
Umożliwienie im świadczenia usług na rzecz Spotify
Do usługodawców zaliczamy podmioty, które zatrudniamy w celu świadczenia obsługi klienta.
Do usługodawców zaliczamy podmioty, które zatrudniamy w celu obsługi infrastruktury technicznej niezbędnej do świadczenia Usługi Spotify.
Do usługodawców zaliczamy podmioty, które zatrudniamy w celu pomocy w zakresie ochrony i zabezpieczenia naszych systemów i usług (np. Google reCAPTCHA).
Do usługodawców zaliczamy podmioty, które zatrudniamy w celu pomocy w zakresie promowania produktów, usług, wydarzeń i promocji Spotify (oraz naszych partnerów).
Partnerzy płatności
Dane użytkownika
Dane dotyczące płatności i zakupów
Umożliwienie przetwarzania płatności oraz zapobieganie oszustwom 
Partnerzy reklamowi
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania
Pomoc naszych partnerów w dostarczaniu trafniejszych reklam w Usłudze Spotify oraz pomiar ich skuteczności
Nasi partnerzy reklamowi pomagają nam na przykład w tworzeniu dopasowanych reklam. 
Partnerzy marketingowi
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania
Promowanie Spotify u naszych partnerów. Udostępniamy tym partnerom określone Dane użytkownika i Dane dotyczące użytkowania, aby umożliwić Ci udział w promocjach Spotify, w tym okresach próbnych i innych ofertach łączonych.
Promowanie Spotify u naszych partnerów. Udostępniamy tym partnerom określone Dane użytkownika i Dane dotyczące użytkowania, aby promować Spotify w mediach i reklamach publikowanych w innych serwisach internetowych.
Promowanie Spotify u naszych partnerów. Udostępniamy tym partnerom określone Dane użytkownika i Dane dotyczące użytkowania, aby pomóc nam i naszym partnerom w mierzeniu skuteczności promocji Spotify.
Przykładowi partnerzy partnerzy marketingowi lub sponsorzy.
Przykładowi partnerzy strony internetowe i aplikacje mobilne, które sprzedają nam przestrzeń reklamową w swoich serwisach.
Przykładowi partnerzy partnerzy dostarczający urządzenia, aplikacje i urządzenia mobilne, którzy również oferują promocje Spotify.
Nasi partnerzy mogą również łączyć udostępnione przez nas dane osobowe z innymi danymi, które gromadzą na Twój temat, dotyczącymi na przykład sposobu korzystania z ich usług. My i nasi partnerzy możemy wykorzystywać te informacje do jak najlepszej personalizacji przedstawianych ofert, promocji i innych działań marketingowych. 
Platformy hostingowe
Dane dotyczące użytkowania
Platformy hostingowe przechowują i dostarczają podcasty. Udostępniamy platformom hostingowym określone dane, gdy odtwarzasz podcast, np. Twój adres IP. Możesz również odtwarzać podcasty dostępne na innych platformach hostingowych nienależących do Spotify.
Dostawcy podcastów powinni wyjaśnić w danym programie lub opisie odcinka, jaka platforma hostingowa obsługuje dany podcast. Zapoznaj się z Polityką prywatności danej platformy hostingowej, aby dowiedzieć się więcej o przetwarzaniu przez nią danych. 
Badacze akademiccy
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania
Działania takie jak analiza statystyczna i badania akademickie, jednak wyłącznie w formie spseudonimizowanej. Dane pseudonimizowane są przypisane do określonego kodu, a nie imienia i nazwiska lub innych informacji, które pozwoliłyby Cię zidentyfikować. 
Inne firmy z Grupy Spotify, w tym spółki nabywane przez Spotify
Dane użytkownika
Adres zamieszkania
Dane dotyczące użytkowania
Dane głosowe
Dane dotyczące płatności i zakupów
Dane z ankiet i badań
Prowadzenie codziennych działań biznesowych, które pozwalają nam utrzymywać, udoskonalać i dostarczać Ci Usługę Spotify oraz usługi świadczone przez spółki należące do Spotify
Na przykład umożliwienie naszym pracownikom, którzy są zatrudnieni w różnych spółkach grupy, opracowywania oraz doskonalenia funkcji Usługi Spotify.
Na przykład udostępnianie danych naszym firmom dokonującym pomiarów marketingowych w celu pomiaru skuteczności kampanii reklamowych prowadzonych w Usłudze Spotify.
Na przykład udostępnianie danych naszym spółkom specjalizującym się w podcastach w celu lepszego zrozumienia tendencji panujących wśród słuchaczy.
Organy ścigania i inne organy lub strony postępowania sądowego
Dane użytkownika
Dane dotyczące użytkowania
Gdy w dobrej wierze uznamy, że jest to konieczne, na przykład w celu przestrzegania obowiązku prawnego.
Gdy w dobrej wierze uznamy, że jest to konieczne, na przykład w celu odpowiedzi na wezwanie dotyczące toczącej się sprawy (np. nakaz przeszukania, nakaz sądowy lub wezwanie do sądu).
Gdy w dobrej wierze uznamy, że jest to konieczne, na przykład w celu realizacji prawnie uzasadnionego interesu naszego lub strony trzeciej, odnoszącego się do bezpieczeństwa narodowego,
Gdy w dobrej wierze uznamy, że jest to konieczne, na przykład w celu realizacji prawnie uzasadnionego interesu naszego lub strony trzeciej, odnoszącego się do egzekwowania prawa,
Gdy w dobrej wierze uznamy, że jest to konieczne, na przykład w celu realizacji prawnie uzasadnionego interesu naszego lub strony trzeciej, odnoszącego się do procesu (sprawy w sądzie),
Gdy w dobrej wierze uznamy, że jest to konieczne, na przykład w celu realizacji prawnie uzasadnionego interesu naszego lub strony trzeciej, odnoszącego się do postępowania karnego,
Gdy w dobrej wierze uznamy, że jest to konieczne, na przykład w celu realizacji prawnie uzasadnionego interesu naszego lub strony trzeciej, odnoszącego się do ochrony czyjegoś bezpieczeństwa,
Gdy w dobrej wierze uznamy, że jest to konieczne, na przykład w celu realizacji prawnie uzasadnionego interesu naszego lub strony trzeciej, odnoszącego się do zapobiegania śmierci lub bezpośrednim obrażeniom ciała.
Nabywcy naszej firmy
Dane użytkownika
Adres zamieszkania
Dane dotyczące użytkowania
Dane głosowe
Dane dotyczące płatności i zakupów
Dane z ankiet i badań
W przypadku sprzedaży lub negocjacji sprzedaży naszej firmy z nabywcą lub potencjalnym nabywcą
W takiej sytuacji możemy przekazać Twoje dane osobowe niniejszemu nabywcy lub jego spółce stowarzyszonej w ramach zawartej transakcji. 
Przechowywanie danych
Przechowujemy Twoje dane osobowe tylko tak długo, jak jest to konieczne do świadczenia Usługi Spotify lub ze względu na prawnie uzasadniony interes oraz przyczyny biznesowe Spotify, takie jak utrzymanie wydajności Usługi Spotify,
Przechowujemy Twoje dane osobowe tylko tak długo, jak jest to konieczne do świadczenia Usługi Spotify lub ze względu na prawnie uzasadniony interes oraz przyczyny biznesowe Spotify, takie jak podejmowanie decyzji biznesowych na temat nowych funkcji oraz ofert na podstawie danych,
Przechowujemy Twoje dane osobowe tylko tak długo, jak jest to konieczne do świadczenia Usługi Spotify lub ze względu na prawnie uzasadniony interes oraz przyczyny biznesowe Spotify, takie jak przestrzeganie zobowiązań prawnych,
Przechowujemy Twoje dane osobowe tylko tak długo, jak jest to konieczne do świadczenia Usługi Spotify lub ze względu na prawnie uzasadniony interes oraz przyczyny biznesowe Spotify, takie jak rozstrzyganie sporów.
Wybrane kategorie okresów przechowywania danych dane przechowywane do momentu usunięcia ich przez Ciebie
Masz prawo żądania usunięcia przez nas niektórych Twoich danych osobowych. Więcej informacji można znaleźć w części Sekcji 2. "Twoje prawa związane z danymi osobowymi oraz ustawienia" poświęconej usuwaniu danych.
Dane wygasające po określonym czasie
Ustaliliśmy pewne okresy przechowywania, aby niektóre dane wygasły po upływie określonego czasu.
Dane przechowywane do momentu usunięcia konta Spotify
Niektóre dane przechowujemy do momentu usunięcia Twojego konta Spotify. Gdy Twoje konto Spotify zostaje usunięte, Twoje dane zostają usunięte lub zanonimizowane.
Dane przechowywane przez dłuższy okres w ograniczonych celach
Po usunięciu Twojego konta przechowujemy niektóre dane przez dłuższy czas, ale w bardzo ograniczonych celach.
Kryteria stosowane do określenia okresów przechowywania obejmują jaki jest odpowiedni okres przechowywania, aby realizować nasz cel? Nasze systemy są zaprojektowane w taki sposób, aby automatycznie usuwać przestarzałe dane na podstawie zdefiniowanego okresu przechowywania. Określając okres przechowywania danych, kierujemy się naszym uzasadnionymi przyczynami biznesowymi.
Kryteria stosowane do określenia okresów przechowywania obejmują czy musimy przechowywać dane, aby dostarczyć usługi, których oczekują użytkownicy? Przechowujemy dane osobowe przez określony czas w celu dostarczania spersonalizowanej usługi naszym użytkownikom. Zazwyczaj przechowujemy historię odtwarzania przez cały okres funkcjonowania konta, na przykład aby przygotować retrospektywne playlisty, które cieszą się popularnością wśród naszych użytkowników, a także spersonalizowane rekomendacje dobierane na podstawie aktywności odtwarzania (np. "Letnie wspomnienia muzyczne" albo podsumowanie Wrapped).
Kryteria stosowane do określenia okresów przechowywania obejmują czy użytkownicy mogą samodzielnie aktualizować lub usuwać dane? Gdy użytkownicy mogą samodzielnie sprawdzać i aktualizować swoje dane osobowe, przechowujemy informacje tak długo, jak sobie tego życzą.
Kryteria stosowane do określenia okresów przechowywania obejmują czy musimy przechowywać dane, aby przestrzegać naszych zasad i dbać o bezpieczeństwo świadczonych przez nas usług? Możemy przechowywać przez ograniczony czas dane usunięte z Usługi Spotify w następujących celach zapewnienie bezpieczeństwa użytkowników,
Kryteria stosowane do określenia okresów przechowywania obejmują czy musimy przechowywać dane, aby przestrzegać naszych zasad i dbać o bezpieczeństwo świadczonych przez nas usług? Możemy przechowywać przez ograniczony czas dane usunięte z Usługi Spotify w następujących celach ochrona przed szkodliwymi treściami na naszej platformie,
Kryteria stosowane do określenia okresów przechowywania obejmują czy musimy przechowywać dane, aby przestrzegać naszych zasad i dbać o bezpieczeństwo świadczonych przez nas usług? Możemy przechowywać przez ograniczony czas dane usunięte z Usługi Spotify w następujących celach podejmowanie działań w związku ze zgłoszeniem naruszeń prawa własności intelektualnej.
Pomagają nam one również w analizie potencjalnych naruszeń naszych Wytycznych dla użytkowników Spotify oraz Polityki treści Spotify.
Czy Spotify podlega prawnemu lub umownemu obowiązkowi przechowywania lub usuwania danych? Przykłady obejmują przepisy dotyczące obowiązkowego przechowywania danych, nakazy rządowe, aby zachować dane istotne dla dochodzenia oraz dane zachowane na potrzeby postępowania sądowego. Usuniemy z kolei treści niezgodne z prawem, jeśli będziemy do tego zobowiązani w myśl przepisów.
Przekazywanie danych do innych krajów
Spotify udostępnia dane osobowe na całym świecie spółkom należącym do Grupy Spotify, podwykonawcom oraz partnerom z uwagi na międzynarodowy charakter prowadzonej działalności. Zakres udostępnianych danych został określony w niniejszej Polityce. Podmioty te mogą przetwarzać Twoje dane w krajach, w których przepisy o ochronie danych nie są tak restrykcyjne, jak przepisy prawa Unii Europejskiej, które mogą obowiązywać w Twoim miejscu zamieszkania. Zgodnie z tym prawem możesz na przykład nie mieć takich samych praw do swoich danych.
Za każdym razem, gdy przekazujemy dane osobowe za granicę, używamy narzędzi, aby mieć pewność, że przekazanie danych jest zgodne z obowiązującym prawem,
Za każdym razem, gdy przekazujemy dane osobowe za granicę, używamy narzędzi, aby zapewnić bezpieczeństwo Twoim danym na podobnym poziomie jak w Unii Europejskiej.
Stosujemy następujące mechanizmy prawne, aby mieć pewność, że przekazanie danych odbywa się zgodne z obowiązującym prawem Unii Europejskiej standardowe klauzule umowne ("SKU"). Klauzule te nakładają na drugą stronę obowiązek ochrony Twoich danych oraz zapewniają Ci prawa oraz ochronę na poziomie UE. Korzystamy z SKU na przykład do przekazywania danych osobowych opisanych w Sekcji 3 "Dane osobowe gromadzone przez Spotify" naszym dostawcom usług hostingowych, którzy korzystają z serwerów na terenie Stanów Zjednoczonych. Możesz korzystać ze swoich praw wynikających ze standardowych klauzul umownych. Aby to zrobić, skontaktuj się z nami lub stroną trzecią, która przetwarza Twoje dane osobowe.
Stosujemy następujące mechanizmy prawne, aby mieć pewność, że przekazanie danych odbywa się zgodne z obowiązującym prawem Unii Europejskiej decyzje o adekwatności. Oznacza to, że przekazujemy dane osobowe do krajów spoza Europejskiego Obszaru Gospodarczego, w których obowiązują odpowiednie przepisy o ochronie danych osobowych określone przez Komisję Europejską. Na przykład przekazujemy dane osobowe opisane w Sekcji 3. "Dane osobowe gromadzone przez Spotify" dostawcom z siedzibami w Zjednoczonym Królestwie, Kanadzie, Japonii, Republice Korei oraz Szwajcarii.
Identyfikujemy i stosujemy również dodatkowe zabezpieczenia, odpowiednio dla każdego transferu danych. Stosujemy na przykład zabezpieczenia techniczne, takie jak szyfrowanie i pseudonimizacja.
Identyfikujemy i stosujemy również dodatkowe zabezpieczenia, odpowiednio dla każdego transferu danych. Stosujemy na przykład politykę oraz procesy mające na celu kwestionowanie nieproporcjonalnych lub niezgodnych z prawem wniosków organów władzy.
Ochrona danych osobowych
Dokładamy wszelkich starań, aby odpowiednio zabezpieczyć dane osobowe naszych użytkowników. Wdrażamy odpowiednie środki techniczne oraz organizacyjne mające na celu zwiększenie bezpieczeństwa Twoich danych osobowych. Należy jednak pamiętać, że żaden system nie jest całkowicie bezpieczny.
Wdrożyliśmy wiele rozwiązań, aby zapobiegać nieautoryzowanemu dostępowi do danych oraz ich niepotrzebnemu przechowywaniu w naszych systemach. Obejmują one politykę w zakresie pseudonimizacji, szyfrowania, dostępu oraz przechowywania danych.
Jeśli chcesz zabezpieczyć swoje konto, zachęcamy Cię do używania silnego hasła, które jest powiązane tylko z kontem Spotify.
Jeśli chcesz zabezpieczyć swoje konto, zachęcamy Cię do nieudostępniania nikomu swojego hasła.
Jeśli chcesz zabezpieczyć swoje konto, zachęcamy Cię do ograniczenia dostępu do swojego komputera oraz przeglądarki.
Jeśli chcesz zabezpieczyć swoje konto, zachęcamy Cię do wylogowania się po zakończeniu korzystania z Usługi Spotify na wspólnym urządzeniu.
Jeśli chcesz zabezpieczyć swoje konto, zachęcamy Cię do zapoznania się ze szczegółowymi informacjami o ochronie konta.
Możesz wylogować się ze Spotify w wielu miejscach jednocześnie za pomocą funkcji "Wyloguj się wszędzie" na stronie konta.
Jeśli inne osoby mają dostęp do Twojego konta Spotify, mogą uzyskać dostęp do danych osobowych, ustawień oraz Usługi Spotify na Twoim koncie. Na przykład w przypadku zezwolenia innej osobie na korzystanie z Twojego konta na wspólnym urządzeniu.
Twoim obowiązkiem jest pozwalanie osobom uprawnionym do korzystania z Twojego konta tylko wtedy, gdy nie masz nic przeciwko udostępnieniu im swoich danych osobowych. Korzystanie z konta Spotify przez inne osoby może mieć wpływ na Twoje spersonalizowane rekomendacje i pobieranie danych.
Dzieci
Uwaga: niniejsza Polityka nie ma zastosowania do Spotify Kids, o ile nie stanowi tak Polityka prywatności Spotify Kids. Spotify Kids to osobna aplikacja Spotify.
W Usłudze Spotify obowiązuje minimalny limit wiekowy w każdym kraju lub regionie. Usługa Spotify nie jest skierowana do dzieci poniżej 13. roku życia lub
W Usłudze Spotify obowiązuje minimalny limit wiekowy w każdym kraju lub regionie. Usługa Spotify nie jest skierowana do dzieci w wieku, w którym przetwarzanie ich danych osobowych jest nielegalne,
W Usłudze Spotify obowiązuje minimalny limit wiekowy w każdym kraju lub regionie. Usługa Spotify nie jest skierowana do dzieci w wieku wymagającym zgody rodziców na przetwarzanie ich danych osobowych.
Nie gromadzimy ani nie wykorzystujemy świadomie danych osobowych dzieci poniżej obowiązującego limitu wiekowego. Jeżeli jesteś osobą poniżej limitu wiekowego, prosimy o niekorzystanie z Usługi Spotify oraz nieprzekazywanie nam żadnych danych osobowych. Zamiast tego zalecamy korzystanie z konta Spotify Kids.
Jeśli jesteś rodzicem dziecka poniżej dopuszczalnego limitu wiekowego i wiesz, że Twoje dziecko przekazało swoje dane osobowe Spotify, prosimy o kontakt z nami.
Jeśli dowiemy się, że pozyskaliśmy dane osobowe dziecka poniżej dopuszczalnego limitu wiekowego, podejmiemy stosowne kroki w celu usunięcia tych danych. Może się to wiązać z koniecznością usunięcia konta Spotify dziecka.
Korzystając ze wspólnego urządzenia w głównej Usłudze Spotify, zachowaj ostrożność w zakresie odtwarzania lub polecania jakichkolwiek treści osobom poniżej 18. roku życia.
Zmiany niniejszej Polityki
Możemy co jakiś czas wprowadzać zmiany w niniejszej Polityce.
W przypadku wprowadzenia istotnych zmian do niniejszej Polityki powiadomimy Cię o nich w sposób wyraźny i dostosowany do okoliczności. Możemy wyświetlić na przykład widoczne powiadomienie w Usłudze Spotify, przesłać wiadomość e-mail lub powiadomienie na urządzeniu.
Kontakt z nami
W przypadku pytań lub wątpliwości dotyczących niniejszej Polityki skontaktuj się z naszym Inspektorem ochrony danych w jeden z poniższych sposobów wyślij wiadomość e-mail na adres privacy@spotify.com
W przypadku pytań lub wątpliwości dotyczących niniejszej Polityki skontaktuj się z naszym Inspektorem ochrony danych w jeden z poniższych sposobów wyślij do nas list na adres: Spotify AB, Regeringsgatan 19, 111 53 Sztokholm, Szwecja
Spotify AB jest administratorem danych osobowych przetwarzanych zgodnie z niniejszą Polityką.
Spotify AB
Spotify
Firma
Informacje
Praca
For the Record
Społeczności
Dla artystów
Deweloperzy
Reklama
Inwestorzy
Dostawcy
Przydatne linki
Pomoc
Odtwarzacz internetowy
Bezpłatna aplikacja mobilna
Polska
Kwestie prawne
Centrum ochrony prywatności
Polityka prywatności
Ustawienia plików cookie
O reklamach
Dostępność
2023 Spotify AB