Logitech Produkt-Datenschutzrichtlinie. Ihre Privatsphäre hat für uns Priorität
DATENSCHUTZ UND SICHERHEIT
Zuletzt aktualisiert: Juli 2023 
Die bisherige Datenschutzerklärung kann hier eingesehen werden.
Der Schutz Ihrer Daten ist Logitech wichtig, deshalb haben wir diese Richtlinie erstellt, um zu erklären, wie wir Ihre persönlichen Daten verarbeiten.
Diese Datenschutz- und Sicherheitserklärung beschreibt, welche Daten wir erfassen, wie wir sie verwenden und wie wir personenbezogene Daten schützen, die durch unsere Produkte, Services, Anwendungen (Apps), Software und andere Ausrüstung erfasst werden. Logitech ist eine Unternehmensgruppe, die unter ihrer Muttergesellschaft, der Logitech Europe S. A., arbeitet. Das Unternehmen von Logitech, das Ihre personenbezogenen Daten verwaltet, hängt von Ihrer Beziehung zu uns ab (sei es als Kunde, Partner, Auftragnehmer oder eine andere relevante Beziehung).
Wenn Sie unsere Produkte mit unseren Websites verwenden, gilt auch die Datenschutzerklärung für die Logitech Website.
VON UNS ERFASSTE DATEN
VERWENDUNG IHRER DATEN
WEITERGABE UND OFFENLEGUNG VON DATEN
KONTROLLE VON UND ZUGRIFF AUF DATEN
KINDER
DATENSICHERHEIT
SPEICHERUNG UND VERARBEITUNG VON DATEN
BESONDERE INFORMATIONEN FÜR NUTZER IN EWR/UK/CH
ÄNDERUNGEN DIESER ERKLÄRUNG
UNSERE PRODUKTE
Produkte für Kreativität und Produktivität
Circle Kameras und Produkte
Logitech Gaming Produkte
Harmony und zugehörige Produkte
Logitech Videokonferenzprodukte
Jaybird Produkte und Dienstleistungen
Ultimate Ears Produkte und Dienstleistungen
VON UNS ERFASSTE DATEN
Wir erfassen Daten auf unterschiedliche Weise, um unsere Produkte und Dienstleistungen zu verbessern informationen, die Sie uns zur Verfügung stellen 
Wir erfassen Daten auf unterschiedliche Weise, um unsere Produkte und Dienstleistungen zu verbessern Dazu gehören Daten, die Sie eingeben, wenn Sie neue Produkte registrieren und einrichten, Software herunterladen, auf Online-Plattformen in Foren oder Communities posten, auf eine Umfrage reagieren oder an einem Wettbewerb teilnehmen.
Wir erfassen Daten auf unterschiedliche Weise, um unsere Produkte und Dienstleistungen zu verbessern informationen aus der Verwendung von Produkten und Diensten 
Wir erfassen Daten auf unterschiedliche Weise, um unsere Produkte und Dienstleistungen zu verbessern Wenn Sie Produkte und Dienste verwenden, werden eventuell Daten an uns übermittelt, wie zum Beispiel Ihr Hardwaremodell, Ihre Firmware- und Betriebssystem-Version, eindeutige Gerätekennungen sowie Ihre IP-Adresse/Standort-Informationen. In anderen Fällen sammeln wir, im Rahmen des geltenden Rechts und abhängig von Ihrer Zustimmung, möglicherweise Daten basierend auf Ihren Aktivitäten, darunter Ihre Einstellungen und Konfigurationen, Nutzungsdaten und Absturz- oder Fehlerdaten.
Wir erfassen und verarbeiten möglicherweise auch Geschäftskontaktinformationen, die Sie uns zur Verfügung stellen, oder die wir von Ihrem Unternehmen, wie etwa unseren Geschäftspartnern und Lieferanten, erheben, wenn wir geschäftlich tätig sind und im Rahmen einer Vereinbarung. Wenn für eine solche Verarbeitung eine Mitteilung oder Zustimmung erforderlich ist, wird die Organisation dies benachrichtigen und eine solche Zustimmung von ihren jeweiligen Mitarbeitern und autorisierten Benutzern einholen.
Mehr lesen
Die Daten, die wir erhalten, hängen von den von Ihnen verwendeten Produkten, Funktionen und Dienstleistungen, von Veranstaltungen, an denen Sie teilnehmen, Geschäftsbeziehungen und anderen Interaktionen ab, die Sie mit uns haben. Diese Daten können Folgendes umfassen name und Kontaktdaten, Daten wie Ihr Name, Ihre persönliche oder geschäftliche E-Mail-Adresse, private oder geschäftliche Postanschrift, persönliche oder geschäftliche Telefonnummer, Benutzer-ID und andere ähnliche Kontaktdaten.
Die Daten, die wir erhalten, hängen von den von Ihnen verwendeten Produkten, Funktionen und Dienstleistungen, von Veranstaltungen, an denen Sie teilnehmen, Geschäftsbeziehungen und anderen Interaktionen ab, die Sie mit uns haben. Diese Daten können Folgendes umfassen anmeldedaten, Kennwörter, Kennworthinweise und Informationen für die Authentifizierung und den Kontozugriff
Die Daten, die wir erhalten, hängen von den von Ihnen verwendeten Produkten, Funktionen und Dienstleistungen, von Veranstaltungen, an denen Sie teilnehmen, Geschäftsbeziehungen und anderen Interaktionen ab, die Sie mit uns haben. Diese Daten können Folgendes umfassen demografische Daten, Daten wie Ihr Alter, Geschlecht, Land und Ihre bevorzugte Sprache
Die Daten, die wir erhalten, hängen von den von Ihnen verwendeten Produkten, Funktionen und Dienstleistungen, von Veranstaltungen, an denen Sie teilnehmen, Geschäftsbeziehungen und anderen Interaktionen ab, die Sie mit uns haben. Diese Daten können Folgendes umfassen zahlungsdaten, Daten, die wir zur Bearbeitung Ihrer Bestellung benötigen, wenn Sie auf Logitech Websites einkaufen. Hierzu gehören Ihre Lieferadresse, die bestellten Produkte und Ihre Kontaktinformationen. Wenn Sie digitale Produkte kaufen, verarbeiten wir Zahlungsdaten wie den Transaktionswert, die von Ihnen erworbenen Abonnements und, falls zutreffend, Ihre Paypal-, WeChat-, AliPay- oder Stripe-ID. Wir erfassen keine Zahlungs- oder Kreditkartennummern.
Die Daten, die wir erhalten, hängen von den von Ihnen verwendeten Produkten, Funktionen und Dienstleistungen, von Veranstaltungen, an denen Sie teilnehmen, Geschäftsbeziehungen und anderen Interaktionen ab, die Sie mit uns haben. Diese Daten können Folgendes umfassen nutzungsdaten, Daten darüber, wie Sie und Ihr Gerät mit uns und unseren Produkten interagieren, z. produktnutzungsdaten, Die von Ihnen verwendeten Funktionen und die Aktionen und Aktivitäten, die Sie ausführen, z. gedrückte Tasten, Interaktionen mit einer App oder die Zeit, während derer Sie Audio aus einem Lautsprecher hören.
Die Daten, die wir erhalten, hängen von den von Ihnen verwendeten Produkten, Funktionen und Dienstleistungen, von Veranstaltungen, an denen Sie teilnehmen, Geschäftsbeziehungen und anderen Interaktionen ab, die Sie mit uns haben. Diese Daten können Folgendes umfassen nutzungsdaten, Daten darüber, wie Sie und Ihr Gerät mit uns und unseren Produkten interagieren, z. gerätedaten, Daten über Ihr Gerät und das Netzwerk, über das Sie eine Verbindung zu unseren Produkten herstellen, einschließlich der Betriebssysteme und anderer Software auf Ihren Geräten, Geräte-IDs sowie Regions- und Spracheinstellungen.
Die Daten, die wir erhalten, hängen von den von Ihnen verwendeten Produkten, Funktionen und Dienstleistungen, von Veranstaltungen, an denen Sie teilnehmen, Geschäftsbeziehungen und anderen Interaktionen ab, die Sie mit uns haben. Diese Daten können Folgendes umfassen nutzungsdaten, Daten darüber, wie Sie und Ihr Gerät mit uns und unseren Produkten interagieren, z. andere Produktdaten, Informationen von anderen Geräten und Software, z. von Stereo-, Heimautomatisierungs- und Fernsehprodukten, Informationen über Kabelanbieter.
Die Daten, die wir erhalten, hängen von den von Ihnen verwendeten Produkten, Funktionen und Dienstleistungen, von Veranstaltungen, an denen Sie teilnehmen, Geschäftsbeziehungen und anderen Interaktionen ab, die Sie mit uns haben. Diese Daten können Folgendes umfassen nutzungsdaten, Daten darüber, wie Sie und Ihr Gerät mit uns und unseren Produkten interagieren, z. fehlerberichte und Leistungsdaten, Die Art oder der Schweregrad des Problems, Details zur von einem Fehler betroffenen Software oder Hardware, der Inhalt der Dateien, die Sie bei Auftreten eines Fehlers verwendet haben, und Daten zu anderer Software auf Ihrem Gerät.
Die Daten, die wir erhalten, hängen von den von Ihnen verwendeten Produkten, Funktionen und Dienstleistungen, von Veranstaltungen, an denen Sie teilnehmen, Geschäftsbeziehungen und anderen Interaktionen ab, die Sie mit uns haben. Diese Daten können Folgendes umfassen nutzungsdaten, Daten darüber, wie Sie und Ihr Gerät mit uns und unseren Produkten interagieren, z. supportdaten, Informationen über Sie und Ihre Hardware und Software sowie Details über den Vorfall, Authentifizierungsdaten, Ihre Kommunikation mit uns, Daten über das Gerät und die Anwendung, die Sie verwendet haben, sowie System-, Registrierungs- und Konfigurationsdaten.
Supportdaten, Informationen über Sie und Ihre Hardware und Software sowie Details über den Vorfall, Authentifizierungsdaten, Ihre Kommunikation mit uns, Daten über das Gerät und die Anwendung, die Sie verwendet haben, sowie System-, Registrierungs- und Konfigurationsdaten.
Interessen und Favoriten, Die von Ihnen bevorzugte Musik, programmierte Aktivitäten oder Routinen, Kanäle und Radiosender und Dienste, die Sie verwenden.
Kontakte und Beziehungen, Kontakte und Beziehungen, wenn Sie ein Produkt verwenden, das Funktionen für mehrere Benutzer, Community und Freigaben unterstützt.
Logitech-Konten (Gast und Logi ID), Zum Erstellen eines Kontos stehen je nach Produkt oder Service und Ihrer Auswahl unterschiedliche Optionen zur Verfügung. Sie können sich dafür entscheiden, kein Konto zu erstellen, sondern Details als Gast anzugeben. In diesem Fall erfassen wir möglicherweise nur eingeschränkte Informationen wie Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse. Sie können sich dafür entscheiden, auf unserer Website ein persönliches Logitech Konto namens Logi ID zu erstellen. In diesem Fall erfassen wir möglicherweise auch Informationen wie Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse und Lieferadresse und wir optimieren Ihre Benutzererfahrung. Dies kann beispielsweise eine verbesserte Personalisierung ermöglichen, wobei Sie Einstellungen, Konfigurationen und Verlaufsdaten aus der Vergangenheit speichern und abrufen können. Wir weisen Ihrem Konto und Ihren Daten eine eindeutige ID-Nummer zu. Wenn Sie sich bei Ihrem Konto anmelden, erfassen wir möglicherweise Informationen zu Ihrer Sitzung, darunter die Aufzeichnung Ihrer Anmeldung, Datum und Uhrzeit, Informationen über das Produkt, bei dem Sie sich angemeldet haben, die Ihrem Konto zugewiesene Nummer, eine Ihrem Gerät zugewiesene eindeutige ID, Ihre IP-Adresse sowie Ihr Betriebssystem und Ihre Browser-Version. Wenn Sie sich bei Ihrem Konto anmelden, bleiben Sie im Allgemeinen so lange angemeldet, bis Sie sich wieder abmelden.
Logins soziale Medien, Wenn Sie sich bei einem Dienst eines Drittanbieters wie Apple, Facebook, Google oder Twitch anmelden, verarbeiten wir die personenbezogenen Daten, denen Sie zugestimmt haben, über die betreffende Plattform des Drittanbieters zu teilen. Bitte lesen Sie die Datenschutzhinweise, die Ihnen von diesen Drittanbieterdiensten angezeigt werden, wenn Sie Ihre Konten verknüpfen, um Einzelheiten zu den Informationen zu erfahren, die Logitech erhält.
Standortdaten, Einige Produkte verwenden Standortdaten für Zwecke wie Uhrzeit/Datum und Spracheinstellungen. oder zum Zweck der Einhaltung gesetzlicher Vorschriften. Daten, die wir über Ihren Standort erfassen, können entweder präzise oder ungenau sein. Präzise Standortdaten können Ihre Privat- oder Geschäftsadresse oder Global Position System-Daten sein, die wir eventuell erfassen, wenn Sie standortbasierte Produkte oder Funktionen aktivieren. Zu den ungenauen Standortdaten gehören beispielsweise ein Standort, der von Ihrer WLAN- oder IP-Adresse abgeleitet wurde, oder Daten, die Ihren Standort mit geringerer Genauigkeit angeben, zum Beispiel eine Stadt oder Region.
Inhalt, wir erfassen eventuell Informationen über den Inhalt Ihrer Dateien und Mitteilungen, falls dies erforderlich ist, um die Funktionalität der von Ihnen verwendeten Produkte bereitzustellen. Wir erfassen darüber hinaus eventuell den Inhalt von Mitteilungen, die Sie uns senden, zum Beispiel von Ihnen verfasstes Feedback und Produktbewertungen sowie Fragen und Informationen, die Sie unserem Kunden-Support mitteilen. Wenn Sie sich mit uns in Verbindung setzen, werden Telefongespräche oder Chat-Sitzungen mit Vertretern eventuell überwacht und aufgezeichnet, soweit gesetztlich zulässig und erforderlichenfalls mit Ihrer Zustimmung.
Daten von Produkttestern
Wenn Sie sich als Tester Produkte und Services von Logitech registrieren, erfassen wir möglicherweise Informationen über Sie. Wir verwenden diese Daten, um Sie als Tester einzuladen und wir verwenden Ihr Feedback, um unsere Produkte und Dienstleistungen zu entwickeln und zu verbessern.
Mehr lesen
Beispiele für die von uns erfassten Daten die Kategorien von Produkten und Dienstleistungen, an denen Sie interessiert sind
Beispiele für die von uns erfassten Daten informationen in Ihrer Bewerbung als Produkttester
Beispiele für die von uns erfassten Daten ihre Testaktivität, Produktdaten, Gerätedaten und Diagnosedaten
Beispiele für die von uns erfassten Daten video- und/oder Audioaufzeichnungen, falls sie Bestandteil der Tests waren, an denen Sie teilgenommen haben
Beispiele für die von uns erfassten Daten daten zur Versand/Lieferung
Beispiele für die von uns erfassten Daten ihr Feedback und Ihre Bewertung der getesteten Produkte und Dienstleistungen.
Sofern Ihnen bei der Anmeldung zu unserem Testprogramm nichts anderes mitgeteilt wird, verarbeiten wir diese Daten zum Zweck des Abschlusses oder der Erfüllung des Vertrags zwischen Ihnen und Logitech. 
Nach oben
VERWENDUNG IHRER DATEN
Wir nutzen die erfassten Daten für die folgenden Zwecke 1. für unsere geschäftliche Tätigkeit und zur Bereitstellung, Verbesserung und Personalisierung unserer Produkte und Dienstleistungen
Wir nutzen die erfassten Daten für die folgenden Zwecke 2. zum Senden von Mitteilungen, einschließlich Werbe-Mitteilungen, Konto-Informationen, Sicherheits-Updates und Produkt-Informationen
Wir analysieren eventuell diese Daten, darunter auch persönliche Angaben, um Ihnen eine nahtlose, konsistente und personalisierte Benutzererfahrung zu bieten. Dies geschieht immer vorbehaltlich des geltenden Rechts und mit Ihrer Zustimmung, wo dies erforderlich ist.
Mehr lesen
Bereitstellung und Verbesserung unserer Produkte und Dienste
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele bereitstellung des Produkts oder der Dienstleistung 
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele Wir verwenden Daten, um sicherzustellen, dass unsere Produkte wie vorgesehen und erwartungsgemäß funktionieren. In unseren Produkten können personalisierte Funktionen und Empfehlungen enthalten sein, die Ihnen zu mehr Produktivität und Spaß verhelfen und Ihre Produkterlebnisse auf Ihre Aktivitäten, Interessen und Ihren Standort abstimmen.
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele support 
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele Wir verwenden Daten, um Produktprobleme zu diagnostizieren, Geräte von Kunden zu reparieren und andere Kundendienst- und Support-Dienste anzubieten.
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele produktaktivierung und Registrierung 
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele Wir verwenden Daten, darunter Gerät und Anwendungsversion, Standort und eindeutige Geräte-, Netzwerk- und ID-Angaben, um Produkte zu aktivieren und zu registrieren.
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele produktverbesserung 
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele Wir verwenden Daten, um unsere Produkte zu verbessern, neue Funktionen oder Fähigkeiten hinzuzufügen, Fehler zu melden, die Sicherheit zu verbessern, zu bestimmen welche neuen Funktionen priorisiert werden müssen, und die Effizienz zu verbessern.
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele sicherung, Sicherheit und Konfliktlösung 
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele Wir verwenden Daten, um die Sicherheit unserer Produkte und unserer Benutzer zu schützen, Betrug zu erkennen und zu verhindern, Streitfälle beizulegen und unsere Vereinbarungen durchzusetzen. Zum Beispiel können wir Daten verwenden, um zu bestimmen welche Produkte Sicherheits-Patches benötigen, oder um Muster in Daten zu analysieren, die es uns ermöglichen, zusätzliche Sicherheitsfunktionen zu entwickeln.
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele geschäftsbetrieb 
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele Außerdem verwenden wir eventuell anonyme und aggregierte Daten zur Erstellung von Statistiken und Analysen für diverse geschäftliche Zwecke. So erstellen wir beispielsweise Finanz- und Produktberichte zur Ermittlung der Leistung in einem bestimmten Sektor oder einer Region.
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele marketingmitteilungen 
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele Wenn Sie sich dafür entschieden haben oder wir nach geltendem Recht ein berechtigtes Interesse haben, können wir Ihnen Informationen über unsere Produkte und Dienstleistungen per E-Mail oder Telefon zusenden, einschließlich Informationen über neue Produktfunktionen, Veröffentlichungen, Werbeaktionen und Ankündigungen. Sie können dies jederzeit kündigen, indem Sie in den Marketing-E-Mails auf den Link "Abmelden" klicken oder diese Seite besuchen. Vorbehaltlich des geltenden Rechts und Ihrer Zustimmung, sofern diese erforderlich ist, verwenden wir eventuell auch Cookies oder eine Tracking-Technologie, um die Wirkung unserer Kommunikation zu bestimmen, beispielsweise um festzustellen, wie viele Personen insgesamt unsere E-Mails öffnen. Wir senden außerdem eventuell E-Mails, um Sie an in Ihrem Online-Einkaufswagen verbliebene Artikel zu erinnern, Sie bezüglich einer Dienst, oder Reparatur-Anfrage auf dem Laufenden zu halten oder Rückfragen zu stellen oder Ihnen mitzuteilen, dass Sie bestimmte Schritte ausführen müssen, damit Ihr Konto aktiv bleibt.
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele support-Kommunikation 
Wir verwenden Daten zur Bereitstellung und Verbesserung der von uns angebotenen Produkte und zur Durchführung wesentlicher Abläufe. Dies umfasst den Betrieb und die Nutzung der Produkte, ihre Wartung und die Verbesserung ihrer Leistung sowie die Verwendung von Daten für Forschungszwecke, zur Entwicklung neuer Funktionen und für den Kunden-Support. Einige Beispiele Wir können Sie per E-Mail oder auf andere Weise kontaktieren, um Sie zu informieren, wenn ein Abonnement endet, oder um Ihnen mitzuteilen, wenn Sicherheitsupdates verfügbar sind.
Nach oben
WEITERGABE UND OFFENLEGUNG VON DATEN
Wir verkaufen Ihre personenbezogenen Daten nicht.
Die Weitergabe Ihrer persönlichen Daten erfolgt eventuell mit Ihrer Zustimmung oder zur Durchführung von Transaktionen oder zur Bereitstellung von Produkten oder Dienstleistungen, die Sie angefordert oder autorisiert haben. Wir geben personenbezogene Daten außerdem an unsere von uns kontrollierten verbundenen Unternehmen und Tochtergesellschaften für die in dieser Richtlinie beschriebenen Zwecke und wenn gesetzlich vorgeschrieben weiter.
Mehr lesen
Wir geben personenbezogene Daten eventuell an Lieferanten oder Vertreter weiter, die in unserem Auftrag für die in dieser Erklärung beschriebenen Zwecke arbeiten. So benötigen beispielsweise Unternehmen, die Kundendienstleistungen erbringen oder beim Schutz und der Sicherung unserer Systeme und Dienste helfen, möglicherweise Zugang zu personenbezogenen Daten, um diese Funktionen bereitzustellen.
In solchen Fällen müssen sich diese Unternehmen an unsere Datenschutz- und Sicherheitsanforderungen halten und dürfen die von uns erhaltenen personenbezogenen Daten nicht für andere Zwecke verwenden. Wir geben personenbezogene Daten eventuell an andere Unternehmen weiter, wenn wir eine Fusion planen oder von diesem Unternehmen übernommen werden. Dazu können alle Unternehmen gehören, die an der Fusion, dem Transfer oder dem Aufkauf unserer Vermögenswerte oder unseres Unternehmens beteiligt sind.
Wenn Sie Informationen in öffentlich zugänglichen Bereichen unserer Produkte und Dienste, zum Beispiel in Communities, Foren oder Blogs bereitstellen, sind diese für die Öffentlichkeit verfügbar und wir nutzen diese Informationen eventuell nach unserem Ermessen und gemäß unseren Geschäftsbedingungen oder veröffentlichen sie weiter.
Außerdem werden wir auf personenbezogene Daten, einschließlich Ihrer eigenen Inhalte zugreifen, diese übertragen, offenlegen und aufbewahren, wenn wir in gutem Glauben der Ansicht sind, dass dies für einen folgenden Zwecke erforderlich ist einhalten geltender Gesetze oder Reaktion auf rechtsgültige rechtliche Verfahren, darunter durch Strafverfolgungsbehörden oder andere Regierungsbehörden.
Außerdem werden wir auf personenbezogene Daten, einschließlich Ihrer eigenen Inhalte zugreifen, diese übertragen, offenlegen und aufbewahren, wenn wir in gutem Glauben der Ansicht sind, dass dies für einen folgenden Zwecke erforderlich ist schutz unserer Kunden, zum Beispiel Blockieren von Spam oder Verhindern von Betrugsversuchen an unseren Kunden oder Verhinderung von Todesfällen oder schwerer Verletzung von Personen.
Außerdem werden wir auf personenbezogene Daten, einschließlich Ihrer eigenen Inhalte zugreifen, diese übertragen, offenlegen und aufbewahren, wenn wir in gutem Glauben der Ansicht sind, dass dies für einen folgenden Zwecke erforderlich ist gewährleistung und Aufrechterhaltung der Sicherheit unserer Produkte, einschließlich der Verhinderung oder Beendigung von Angriffen auf unsere Computersysteme oder Netzwerke.
Außerdem werden wir auf personenbezogene Daten, einschließlich Ihrer eigenen Inhalte zugreifen, diese übertragen, offenlegen und aufbewahren, wenn wir in gutem Glauben der Ansicht sind, dass dies für einen folgenden Zwecke erforderlich ist schutz Ihrer oder unserer Rechte oder wie vom Gesetz oder durch gerichtliche oder behördliche Anweisung verlangt.
Informationen, die Sie Dritten zur Verfügung stellen
Wir übernehmen keine Verantwortung für Informationen, die Sie Dritten zur Verfügung stellen, und diese Informationen unterliegen nicht dieser Datenschutzerklärung. Sie tragen alle Datenschutz-, Sicherheits- und sonstigen Risiken, die mit der Bereitstellung von Informationen, einschließlich personenbezogener Daten, an Dritte verbunden sind. Informationen zum Schutz der Privatsphäre durch Dritte finden Sie gegebenenfalls in deren Datenschutzrichtlinien.
Nach oben
KONTROLLE VON UND ZUGRIFF AUF INFORMATIONEN
Sie können uns anweisen, bestimmte Informationen, die Sie betreffen, zu aktualisieren, zu löschen oder zu deaktivieren. Sie können außerdem veranlassen, dass Ihre personenbezogenen Daten aus dem Blog, den Community-Foren oder anderen öffentlichen Bereichen, die sich unter unserer Kontrolle befinden, gelöscht werden. Wenn wir einige personenbezogene Daten nicht entfernen können, teilen wir Ihnen den Grund dafür mit.
Sie können Marketing-E-Mails abbestellen, indem Sie den Anweisungen in der E-Mail, die Sie von uns erhalten haben, oder auf der Seite zum Verwalten von Abonnements auf unserer Website folgen. Wir versuchen, auf Anfragen zur Überprüfung der gespeicherten Informationen innerhalb von 30 Tagen nach Eingang einer Anfrage zu antworten.
Wenn Sie von Logitech zur Angabe Ihrer personenbezogenen Daten aufgefordert werden, haben Sie die Möglichkeit zum "Widerruf der Genehmigung" für die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten zu bestimmten Zwecken. Wenn Sie Fragen oder Kommentare haben oder eine Anfrage bezüglich Ihrer personenbezogenen Daten oder unserer Datenschutzerklärung oder Vorgehensweisen stellen möchten, kontaktieren Sie uns bitte unter support.logitech.com/response-center oder auf einem der folgenden Wege telefon: +1 646-454-3200
Contact: support.logitech.com/response-center 
Post: Logitech Privacy Officer, 3930 North First Street, San Jose, CA 95134 USA
Falls Sie mit unserer Antwort nicht zufrieden sind, wenden Sie sich bitte mit Ihrer Datenschutzbeschwerde an die für Ihr Land zuständige Datenschutzbehörde.
KINDER
Wir erfassen und speichern niemals wissentlich Daten über Personen unter 13 Jahren. Wenn wir erfahren, dass auf oder über die Logitech Websites Informationen über Personen unter 13 Jahren erfasst wurden, werden wir geeignete Maßnahmen ergreifen, um diese Informationen zu löschen. Wenn Sie ein Elternteil oder ein Erziehungsberechtigter eines Kindes unter 13 Jahren sind, das sich für ein Konto oder einen Service auf unseren Websites registriert hat, setzen Sie sich bitte über die unten angegebenen Kontaktinformationen mit uns in Verbindung, damit das Konto oder der Service für dieses Kind gekündigt und personenbezogene Daten gelöscht werden.
DATENSICHERHEIT
Wir verpflichten uns zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten. Wir verwenden eine Vielzahl von Sicherheitstechnologien und -verfahren, darunter TLS-Verschlüsselung, zum Schutz personenbezogener Daten gegen unbefugten Zugriff und unbefugte Nutzung oder Weitergabe.
SPEICHERUNG UND VERARBEITUNG VON DATEN
Wir bewahren Ihre personenbezogenen Daten auf solange Sie unsere Produkte oder Dienste nutzen
Wir bewahren Ihre personenbezogenen Daten auf solange Ihr Konto aktiv ist
Wir bewahren Ihre personenbezogenen Daten auf solange wir die Daten zur Bereitstellung unserer Dienste benötigen
Wir bewahren Ihre personenbezogenen Daten auf solange wir gesetzlich dazu verpflichtet sind
Wir bewahren Ihre personenbezogenen Daten auf streitigkeiten beizulegen
Wir bewahren Ihre personenbezogenen Daten auf um unsere Vereinbarungen durchzusetzen
Personenbezogene Daten, die nicht länger aufbewahrt werden müssen, werden in regelmäßigen Abständen gelöscht.
Die von uns erfassten personenbezogenen Daten können in den USA oder in anderen Ländern, in denen wir, unsere verbundenen Unternehmen und Dienstleister ansässig sind, gespeichert oder bearbeitet werden.
Wir ergreifen Maßnahmen, um sicherzustellen, dass die von uns erfassten Daten gemäß den Bestimmungen dieser Erklärung und dem geltenden Recht verarbeitet werden, unabhängig davon, wo sich die personenbezogene Daten befinden.
BESONDERE INFORMATIONEN FÜR NUTZER IN EWR/UK/CH
Dieser Abschnitt enthält Informationen für Benutzer im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR), im Vereinigten Königreich und in der Schweiz (CH), deren personenbezogene Daten von Logitech im EWR, im Vereinigten Königreich oder in der Schweiz verarbeitet werden.
Mehr lesen
Die von Ihnen angegebenen personenbezogene Daten können von Logitech-Unternehmen auf der ganzen Welt übertragen oder abgerufen werden, wie in dieser Richtlinie beschrieben.
Rechtsgrundlagen für die Verarbeitung
Wir verarbeiten personenbezogene Daten aus einem oder mehreren der folgenden Gründe 1. Um Ihnen die von Ihnen angeforderten Produkte oder Dienstleistungen bereitzustellen 
Wir verarbeiten personenbezogene Daten aus einem oder mehreren der folgenden Gründe Wir müssen Produkte aktivieren und registrieren, sicherstellen, dass die von Ihnen verwendeten Produkte und Dienstleistungen ordnungsgemäß funktionieren, Produkte warten, Fragen und Anfragen von Ihnen beantworten sowie Kunden-Support gemäß Garantie oder Servicevertrag leisten.
Wir verarbeiten personenbezogene Daten aus einem oder mehreren der folgenden Gründe 2. Für die legitimen Interessen von Logitech 
Wir verarbeiten personenbezogene Daten aus einem oder mehreren der folgenden Gründe Zur Aufdeckung und Verhinderung von Betrug; zum Schutz und zur Verteidigung der Rechte oder des Eigentums anderer Kunden, Dritter oder unserer eigenen Rechte und Interessen. Wir berücksichtigen dabei die Interessen Ihres Datenschutzes und redigieren personenbezogene Daten so weit wie möglich.
Wir verarbeiten personenbezogene Daten aus einem oder mehreren der folgenden Gründe 3. Um Logitechs gesetzliche Verpflichtungen zu erfüllen 
Wir verarbeiten personenbezogene Daten aus einem oder mehreren der folgenden Gründe Wir müssen möglicherweise Gesetze und behördliche Anforderungen der EU, des Vereinigten Königreichs und der EU-Mitgliedstaaten einhalten und auf rechtmäßige Anfragen, Gerichtsbeschlüsse und rechtliche Verfahren reagieren.
Wir verarbeiten personenbezogene Daten aus einem oder mehreren der folgenden Gründe 4. Mit Ihrer Zustimmung 
Wir verarbeiten personenbezogene Daten aus einem oder mehreren der folgenden Gründe Logitech nutzt einige personenbezogene Daten auf der Grundlage der Zustimmung. So verarbeiten wir beispielsweise Nutzungsdaten bei der Entwicklung neuer Produkte und Dienstleistungen und zur Verbesserung von Funktionen und Sicherheit. Mit Ihrer Zustimmung verwenden wir personenbezogenen Daten auch für unsere Direktmarketing-Kommunikation. 
Ihre Rechte und Optionen
Wenn Sie ein Kunde von Logitech innerhalb des EWR, des Vereinigten Königreichs oder der Schweiz sind, haben Sie möglicherweise die unten beschriebenen Rechte. Um Ihre Rechte geltend zu machen, füllen Sie bitte dieses Formular aus. Sie können uns auch per Telefon, E-Mail oder Post kontaktieren, indem Sie die untenstehenden Kontaktinformationen verwenden telefon: +1 646-454-3200
Wenden Sie sich an: privacy@logitech.com 
Post: Logitech Privacy Office EMEA, Logitech Ireland Services Limited, City Gate Plaza Two, Mahon, Cork, Ireland
Data Protection Officer (DPO): Sie können unseren Datenschutzbeauftragten per E-Mail an dpo@logitech.com kontaktieren.
Recht auf Auskunft und Erklärung
Sie können eine Erklärung anfordern, welche personenbezogenen Daten wir über Sie haben und wie wir die personenbezogenen Daten verwenden.
Sie können eine Kopie Ihrer bei uns aufbewahrten personenbezogenen Daten anfordern. 
Recht auf Berichtigung
Wenn Sie der Meinung sind, dass personenbezogenen Daten, die wir über Sie aufbewahren, ungenau oder unvollständig sind, können Sie uns bitten, diese zu korrigieren. 
Recht auf Löschung
Sie können uns auffordern, Ihre personenbezogenen Daten dauerhaft zu löschen.
Recht auf Widerspruch
Sie können gegen die Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns für unsere legitimen Interessen oder Direktmarketing-Zwecke Widerspruch einlegen. Sie können uns außerdem auffordern, keine Sie betreffenden Entscheidungen ausschließlich aufgrund automatischer Verarbeitung zu treffen. Mit Ausnahme des Direktmarketings können wir Ihre personenebezogenen Daten weiterhin verarbeiten, wenn dies zulässig ist.
Recht auf Einschränkung der Verarbeitung
Sie können uns auffordern, Ihre personenbezogenen Daten nicht zu verarbeiten, wenn Sie der Meinung sind, dass die Daten unzutreffend sind, die Verarbeitung rechtswidrig ist oder wenn Sie Ihre Daten zur Begründung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen benötigen.
Recht auf Übertragbarkeit
Sie können uns auffordern, die personenbezogenen Daten, die Sie uns aktiv oder passiv zur Verfügung gestellt haben, zu portieren, wenn wir diese Daten aufgrund Ihrer Zustimmung oder eines Vertrags mit Ihnen haben und sie automatisch verarbeiten.
Beschwerderechts bei einer Aufsichtsbehörde
Sie können eine Beschwerde bezüglich der Verarbeitung personenbezogener Daten durch uns bei der irischen Aufsichtsbehörde, der Data Protection Commission, einreichen: Kontaktinformationen: 
Data Protection Commission 
21 Fitzwilliam Square 
Dublin 2 
D02 RD28 
Ireland 
Telefon: +353 57 8684800, +353 761 104 800 
Ihre Nutzung unserer Produkte und Dienstleistungen ist freiwillig. In Fällen, in denen wir Ihre personenbezogenen Daten mit Ihrer Zustimmung verarbeiten, können Sie diese Zustimmung jederzeit widerrufen. 
Internationale Datenübertragung
Wir übertragen personenbezogene Daten aus dem EWR, dem Vereinigten Königreich und der Schweiz nur unter Beachtung angemessener Sicherheitsvorkehrungen in Länder außerhalb des EWR, des Vereinigten Königreichs und der Schweiz. Bei der internationalen Übertragung von Daten legt Logitech die folgenden Vorschriften zugrunde: von der Europäischen Kommission übernommene Angemessenheitsbeschlüsse gemäß Artikel 45 von Richtlinie 2016/679 (DSGVO und UK GDPR) oder ii) von der Europäischen Kommission herausgegebene Standardvertragsklauseln. Diese Vereinbarungen sind auf Anfrage erhältlich bei privacy@logitech.com.
Nach oben
Produkte für Kreativität und Produktivität
Logitech Creativity & Productivity umfasst Hardware wie Mäuse, Tastaturen, Touchpads, Presenters, Webcams und Headsets sowie zugehörige Software und Dienstleistungen wie Logitech Options und Options+ (Logitech Options), Logitech Capture, Logitech Presentation, Setpoint und Logitech Control Center. Wir verwenden die von uns in Verbindung mit diesen Produkten und Dienstleistungen erfassten Daten für eine Reihe unterschiedlicher Zwecke wie oben beschrieben, darunter Sicherheit, Stabilität und Produktleistung. Die Datenschutzrichtlinien gelten für diese Produkte, es gibt jedoch einige Unterschiede, die unten aufgeführt sind.
Mehr lesen
Sicherung und Übertragung von Geräteeinstellungen
Mit der Logitech Options Software können Sie Ihre Mäuse, Tastaturen und Touchpads von Logitech personalisieren. Mit der Logitech Capture Software können Sie Video und Audio auf Ihrem Computer aufnehmen und die Einstellungen der Kamera ändern. Diese Software bietet Ihnen auch die Möglichkeit, Ihre Geräteeinstellungen in der Cloud zu sichern, sodass Sie diese Einstellungen auf andere Computer übertragen und problemlos Ihre Geräte einrichten können.
Zu den Informationen, die wir eventuell erfassen, gehören kontoinformationen wie Name, E-Mail-Adresse und Kennwort zum Erstellen eines Kontos oder wenn Sie eine offene Autorisierung eines Drittanbieters (OAuth2) wie Facebook oder Google zur Anmeldung verwenden.
Zu den Informationen, die wir eventuell erfassen, gehören computerinformationen wie Name, Marke und Modell des Computers, um sicherzustellen, dass das Gerät ordnungsgemäß funktioniert.
Zu den Informationen, die wir eventuell erfassen, gehören für Logitech Options spezifische Informationen tastenanpassungen einschließlich App-spezifischer Anpassungen
Zu den Informationen, die wir eventuell erfassen, gehören für Logitech Options spezifische Informationen andere Geräteeinstellungen wie Punkt- und Scrolleinstellungen der Maus
Zu den Informationen, die wir eventuell erfassen, gehören für Logitech Options spezifische Informationen analysedaten werden vorbehaltlich Ihrer Zustimmung erfasst.
Analysedaten werden vorbehaltlich Ihrer Zustimmung erfasst.
Für Logitech Capture spezifische Informationen
Szenenaufbau und Kameraeinstellungen
In Logitech Options werden Geräteeinstellungen automatisch gesichert. Sie können festlegen, dass Ihre Geräteeinstellungen nicht automatisch gesichert oder abgemeldet werden, d. die Sicherungsfunktion deaktivieren. 
Mehr lesen
Software-Updates
Unsere Server zeichnen während und nach der Installation unserer Software automatisch bestimmte Informationen auf, darunter die IP-Adresse, die Software-Version und die angeschlossenen Geräte, um nach erforderlichen Software-Updates zu suchen und die benötigten Geräte-Images oder Ressourcen herunterzuladen. 
Leistung, Diagnose und Analyse
Einige unserer Softwareprogramme (z. Logitech Options, Capture, die Presentation-App, Setpoint und Logitech Control Center) erfassen Informationen über die Software, die Geräte und andere Informationen, z. 
Nutzung von Softwarefunktionen
Anpassung Ihrer Geräte
Systemhardware und -software, z. Version des Betriebssystems
Standortdaten auf Stadtebene mithilfe der IP-Adresse 
Häufigkeit der Gerätenutzung, z. Zählung von Klicks und Tastenbetätigungen: Damit wir beispielsweise die Langlebigkeit und Zuverlässigkeit unserer Produkte analysieren können, können wir erfassen, wie oft jede Taste innerhalb von 24 Stunden verwendet wird. 
Für Logitech Capture spezifische Daten: Wir erfassen die Nutzung von Szenen und Informationen zum Kameramodell. Wir analysieren oder übertragen kein Audio oder Video des Benutzers.
Präsentationsgeräte von Logitech erfassen den Zeitpunkt von Beginn und Ende einer Präsentation sowie den Namen und die Version der verwendeten Anwendung. Diese Informationen erfassen wir, damit wir die Funktionen verbessern können.
Wir erfassen keine Daten, die Sie eingeben, während Sie Ihre Mäuse, Tastaturen oder Touchpads verwenden. Eine Tastenanschläge-Zuweisung bezieht sich darauf, dass unsere Apps Ihre Erlaubnis benötigen, um die zugewiesene Tastenkombination auszuführen, wenn Sie Ihr Gerät anpassen und eine Verknüpfung zuweisen.
Produktfunktionen
Wir erfassen zuweilen Daten wie Geräte- und Anwendungsinformationen, damit die Funktionen des Produkts erwartungsgemäß funktionieren. So bieten beispielsweise manche Geräte die Funktion Logitech Flow, die den mühelosen Wechsel zwischen zwei oder drei Computern und die Übertragung von Text, Bildern und Dateien von einem Computer auf einen anderen ermöglicht. Um die automatische Erkennung von Computern während der Einrichtung von Flow zu ermöglichen, erfassen wir eventuell Ihre Geräte-ID und IP-Adresse. 
Nach oben
Circle -Kameras und Produkte
Logitech Circle Kameras sind kabellose Kameras mit entsprechender Software, die für eine Vielzahl von Zwecken sowohl zu Hause als auch bei der Arbeit verwendet werden können. Sie ermöglichen Benutzern umfangreiche Video- und Audio-Aufzeichnungen, die von einem mobilen Gerät oder Computer aus zugänglich sind. Die Datenschutzrichtlinie gilt für diese Produkte, es gibt jedoch einige Unterschiede, wie unten angegeben.
Mehr lesen
Produktaktivierung und Registrierung
Um Ihre Produkte zu aktivieren und zu registrieren, übermitteln Sie uns Informationen zum Erstellen eines Kontos, darunter Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Kennwort, Ihre Kreditkarte (wenn Sie Premium-Services abonnieren), Ihren Kameranamen und Ihre Kameraeinstellungen.
Wir bieten außerdem die Aktivierung und Registrierung über OAuth2-Dienste ("Open Authorization") von Drittanbietern wie Facebook an, sodass Sie die ausgewählten Video-Clips für diesen Dienst freigeben können.
Beim Einrichten des Produkts muss der Ländercode festgelegt werden. Einige Betriebssysteme fordern möglicherweise den Zugriff auf Standortdaten an, wenn der Ländercode für den Betrieb ermittelt wird.
Video- und Audio-Aufzeichnungen in Circle
Wenn Sie Circle Produkte und Dienste verwenden, empfangen, erfassen und verarbeiten unsere Server automatisch die Daten, die zur Bereitstellung des jeweiligen Dienstes erforderlich sind, sowie Informationen zu den Geräten, die Sie zum Ansehen oder Anhören der Daten verwenden, darunter video- und Audioaufzeichnungen
Wenn Sie Circle Produkte und Dienste verwenden, empfangen, erfassen und verarbeiten unsere Server automatisch die Daten, die zur Bereitstellung des jeweiligen Dienstes erforderlich sind, sowie Informationen zu den Geräten, die Sie zum Ansehen oder Anhören der Daten verwenden, darunter gerätespezifische Daten wie Hardwaremodell, Betriebssystemversion, Gerätekennungen wie MAC-Adresse, Daten zum mobilen Netzwerk, Router-Namen sowie Metadaten zu Apple Home-Hubs und anderen Apple HomeKit-Geräten.
Wenn Sie Circle Produkte und Dienste verwenden, empfangen, erfassen und verarbeiten unsere Server automatisch die Daten, die zur Bereitstellung des jeweiligen Dienstes erforderlich sind, sowie Informationen zu den Geräten, die Sie zum Ansehen oder Anhören der Daten verwenden, darunter ereignisprotokolldaten der Dienste
Wenn Sie Circle Produkte und Dienste verwenden, empfangen, erfassen und verarbeiten unsere Server automatisch die Daten, die zur Bereitstellung des jeweiligen Dienstes erforderlich sind, sowie Informationen zu den Geräten, die Sie zum Ansehen oder Anhören der Daten verwenden, darunter datum und Uhrzeit der Dienstnutzung
Wenn Sie Circle Produkte und Dienste verwenden, empfangen, erfassen und verarbeiten unsere Server automatisch die Daten, die zur Bereitstellung des jeweiligen Dienstes erforderlich sind, sowie Informationen zu den Geräten, die Sie zum Ansehen oder Anhören der Daten verwenden, darunter ein-/Ausschalten und andere Interaktionen mit dem Produkt
Wenn Sie Circle Produkte und Dienste verwenden, empfangen, erfassen und verarbeiten unsere Server automatisch die Daten, die zur Bereitstellung des jeweiligen Dienstes erforderlich sind, sowie Informationen zu den Geräten, die Sie zum Ansehen oder Anhören der Daten verwenden, darunter systemabstürze, Systemaktivität, Hardware-Einstellungen
Wenn Sie Circle Produkte und Dienste verwenden, empfangen, erfassen und verarbeiten unsere Server automatisch die Daten, die zur Bereitstellung des jeweiligen Dienstes erforderlich sind, sowie Informationen zu den Geräten, die Sie zum Ansehen oder Anhören der Daten verwenden, darunter geolocation-Informationen (wenn Standortdienste aktiviert sind) 
Circle Produkte senden eventuell anonyme Daten wie Zeitstempel, Übertragungsstatistik, Funktionsnutzung, Leistungsmetriken und Fehler an ein Analyse-Tool. Wir nutzen diese anonymen Daten, um Ihnen unsere Dienste, Funktionen, technischen Support und Informationen zur Verfügung zu stellen und zu verbessern.
Circle Funktionen
Circle Produkte verfügen über Funktionen, die, falls aktiviert, eine intelligente Erfassung und Analyse von Daten durch uns erfordern, um ordnungsgemäß ausgeführt werden zu können. Beispielsweise erkennt "Smart Location" automatisch, wenn Sie das Haus verlassen oder nach Hause kommen, und "Smart Alerts" führen eine intelligente Bewegungsanalyse durch, um sicherzustellen, dass Sie nur für Sie relevante Meldungen erhalten.
Circle Sicherheit und Datenspeicherung
Wir haben Circle Produkte in einer Weise implementiert, dass kein Mitarbeiter, Subunternehmer, Händler oder Partner von Logitech und keine Regierungsbehörde auf unverschlüsseltes Filmmaterial zugreifen kann. Jede Circle-Kamera verfügt über einen eindeutigen privaten Schlüssel und ein digitales Zertifikat, mit dessen Hilfe ihre Kommunikation bei der Übertragung verschlüsselt wird. Die Circle Server nutzen AES-256-Bit-Dual-Layer-Verschlüsselung zur Speicherung Ihres Filmmaterials im Ruhezustand.
Die erfassten Daten werden direkt in der Anwendung, auf Ihrem Gerät und auf Servern in den USA oder anderen Ländern gespeichert, in denen wir oder unsere verbundenen Unternehmen, Tochtergesellschaften oder Dienstanbieter Niederlassung haben, gespeichert. Wir bewahren erfasste Daten auf, solange dies zur Bereitstellung des Dienstes erforderlich ist, und in Übereinstimmung mit der Datenschutzrichtlinie von Logitech.
Circle Kameras mit Apple HomeKit-Unterstützung
Wenn eine Circle Kamera mit dem Apple HomeKit-Ökosystem verbunden ist, kontrolliert Apple die generierten und an HomeKit übergebenen Daten und ist für den Datenschutz und den Umgang mit Ihren Audio- und Videoinhalten verantwortlich. Wir verfügen nicht über Möglichkeiten oder Verfahren zum Zugriff auf HomeKit-Audio- oder -Video-Daten.
Wenn eine Circle Kamera nur in HomeKit eingerichtet ist, überprüft die Kamera dennoch regelmäßig unsere Server auf Verfügbarkeit von Firmware-Updates. Dazu müssen das Modell, die Firmware-Version und der Ländercode an unsere Server gesendet werden.
Wenn Sie die Weitergabe von Diagnoseinformationen an Logitech über die Apple Home App aktivieren, werden die folgenden Daten an Logitech und/oder Apple weitergegeben und ausschließlich zur Fehlerbehebung verwendet gerätespezifische Daten wie Hardwaremodell, Namen, Betriebssystemversion, Gerätekennungen wie MAC-Adresse, Daten zu WLANs in der Nähe sowie Metadaten zu Apple Home-Hubs und anderen Apple HomeKit-Geräten.
Wenn Sie die Weitergabe von Diagnoseinformationen an Logitech über die Apple Home App aktivieren, werden die folgenden Daten an Logitech und/oder Apple weitergegeben und ausschließlich zur Fehlerbehebung verwendet ereignisprotokolldaten der Geräte
Wenn Sie die Weitergabe von Diagnoseinformationen an Logitech über die Apple Home App aktivieren, werden die folgenden Daten an Logitech und/oder Apple weitergegeben und ausschließlich zur Fehlerbehebung verwendet datum und Uhrzeit der Gerätenutzung
Wenn Sie die Weitergabe von Diagnoseinformationen an Logitech über die Apple Home App aktivieren, werden die folgenden Daten an Logitech und/oder Apple weitergegeben und ausschließlich zur Fehlerbehebung verwendet ein-/Ausschalten und andere Interaktionen mit dem Produkt
Wenn Sie die Weitergabe von Diagnoseinformationen an Logitech über die Apple Home App aktivieren, werden die folgenden Daten an Logitech und/oder Apple weitergegeben und ausschließlich zur Fehlerbehebung verwendet systemabstürze, Systemaktivität, Hardware-Einstellungen
Wenn Sie die Weitergabe von Diagnoseinformationen an Logitech über die Apple Home App aktivieren, werden die folgenden Daten an Logitech und/oder Apple weitergegeben und ausschließlich zur Fehlerbehebung verwendet etwaige weitere Informationen, die Sie senden, z. Beschreibungen, Screenshots und Videoaufnahmen.
Logitech Gaming Produkte
Logitech Gaming (Logitech G) Produkte und Dienstleistungen umfassen Hardware wir Gaming-Tastaturen, -Headsets, -Lautsprecher und -Mäuse sowie Anwendungen für Spielekonsolen und PCs, z. die G HUB Software. Die Datenschutzrichtlinie gilt für diese Produkte, es gibt jedoch einige Unterschiede, wie unten angegeben.
Mehr lesen
Logitech G HUB Personalisierung
Mit der G HUB Software können Sie mühelos Geräte konfigurieren und Befehle und Makros für Spiele und andere Anwendungen erstellen. Durch Hinzufügen weiterer Informationen über Ihren PC, Ihr Betriebssystem, über Spiele und Anwendungen sowie spezifische Einstellungen, die Sie im Rahmen der Einrichtung Ihres Produkts anpassen, verbessern Sie Ihre Produkterfahrung. Wir verwenden diese Daten auch, um die Sicherheit und Stabilität unserer Produkte zu verbessern. 
Wenn Sie der Erfassung von Daten zu Analysezwecken zustimmen, erhalten unsere Server, während Sie G HUB verwenden, Informationen zu Ihrer Verwendung Ihres Produkts und zeichnen sie auf. Dazu gehören standort-Informationen und IP-Adresse
Wenn Sie der Erfassung von Daten zu Analysezwecken zustimmen, erhalten unsere Server, während Sie G HUB verwenden, Informationen zu Ihrer Verwendung Ihres Produkts und zeichnen sie auf. Dazu gehören daten über Ihren Zugriff auf Funktionen von G HUB, z. wenn Sie die DPI-Einstellung, die Beleuchtung oder die Konfiguration der Bedienelemente anpassen
Wenn Sie der Erfassung von Daten zu Analysezwecken zustimmen, erhalten unsere Server, während Sie G HUB verwenden, Informationen zu Ihrer Verwendung Ihres Produkts und zeichnen sie auf. Dazu gehören daten zur Erkennung der von Ihnen angeschlossenen Geräte, z. einer neuen Logitech G Maus oder Tastatur.
Wenn Sie der Erfassung von Daten zu Analysezwecken zustimmen, erhalten unsere Server, während Sie G HUB verwenden, Informationen zu Ihrer Verwendung Ihres Produkts und zeichnen sie auf. Dazu gehören andere Geräte- und Systemaktivitäten, darunter die Nutzung von Funktionen, Leistungsmetriken, Fehler, Absturzdaten usw.
Wenn Sie der Erfassung von Daten zu Analysezwecken zustimmen, erhalten unsere Server, während Sie G HUB verwenden, Informationen zu Ihrer Verwendung Ihres Produkts und zeichnen sie auf. Dazu gehören es gibt keine separate Option, mit der Sie die Übermittlung von Fehlerprotokollen an Logitech ausdrücklich akzeptieren können. Wenn Sie sich anmelden, werden anonyme absturzbezogene Daten automatisch (und manuell basierend auf Benutzereingaben) zur Fehlerbehebung an uns gesendet. 
Logitech G HUB Community
Wenn Sie ein Konto für die G HUB Community erstellen, erfassen wir Informationen wie Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Wohnsitzland und Antworten auf Sicherheitsfragen. Durch den Zugriff auf die G HUB Community erhalten Sie Zugriff auf folgende Funktionen herunterladen von Profilen, Beleuchtung und anderen Einstellungen aus der Community-Bibliothek
Wenn Sie ein Konto für die G HUB Community erstellen, erfassen wir Informationen wie Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Wohnsitzland und Antworten auf Sicherheitsfragen. Durch den Zugriff auf die G HUB Community erhalten Sie Zugriff auf folgende Funktionen laden Sie Ihre Profile und Effekte hoch, um sie mit der Community zu teilen oder um sie persönlich zu speichern. Sie können jedes freigegebene Element jederzeit entfernen.
Wenn Sie ein Konto für die G HUB Community erstellen, erfassen wir Informationen wie Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Wohnsitzland und Antworten auf Sicherheitsfragen. Durch den Zugriff auf die G HUB Community erhalten Sie Zugriff auf folgende Funktionen ein persönliches Profil, das andere Mitglieder der Community anzeigen können. Sie bestimmen, was in Ihrem Profil geteilt wird.
Sie können Ihr G HUB-Konto jederzeit abbestellen oder löschen.
Logitech G Cloud Gaming Handheld
G Cloud ist eine Handheld-Spielekonsole, auf der Sie überall und jederzeit Cloud-Gaming-Titel spielen und auf Cloud-Streaming-Dienste zugreifen können. Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch Logitech beschränkt sich auf die Logitech Hardware und die in Logitech integrierte Software. Wir erfassen Ihre eindeutige Geräte-ID für die Kernfunktionen Ihrer Konsole, um sicherzustellen, dass sie ordnungsgemäß funktioniert. Darüber hinaus werden bestimmte personenbezogene Daten für die Kernfunktionen erhoben, die nur lokal auf Ihrer Konsole verarbeitet und gespeichert werden, z. Ihr Land oder Ihre Region für die Netzwerkverbindung.
Wenn Sie sich dafür entscheiden, Ihre Diagnose- und Gerätenutzungsdaten weiterzugeben, erhalten wir Informationen über Ihre Nutzung der Konsole, wie z. Ihre Akku- und Ladeerfahrung, Ihre Nutzung der Tasten und Joysticks sowie der Audioanschlüsse. Wir verwenden diese Informationen, um unsere Produkte und Dienstleistungen zu verbessern.
Für den EWR, das Vereinigte Königreich oder die Schweiz; Wir erheben Ihre Gerätediagnose- und Gerätenutzungsdaten auf Grundlage von berechtigten Interessen. Wir verwenden diese Informationen, um unsere Produkte und Dienstleistungen zu verbessern. Sie können sich jederzeit in Ihren Geräteeinstellungen abmelden.
Pro Alliance
Pro Alliance ist eine Website-Plattform, die entwickelt wurde, um Sie als professioneller Gaming-Sportler dabei zu unterstützen, Ihre Leistung und Ihr Wohlbefinden zu verbessern. Logitech stellt einige Services für Sie bereit, z. Kundendienst und technische Produktinformationen. Es gibt auch Drittanbieter, die Sie nutzen können, um beispielsweise Wellness-Coachings und -Dienstleistungen in Anspruch zu nehmen. Möglicherweise müssen Sie sich bei diesem Drittanbieter registrieren, seinen Bedingungen zustimmen und seine Datenschutzrichtlinien lesen. Wir geben Ihre personenbezogenen Daten nicht an diese Dritten weiter und erhalten auch keine personenbezogenen Daten, die Sie an diese Dritten weitergeben.
Harmony und zugehörige Produkte
Die Logitech Harmony Produkte und Dienste umfassen Hardware wie Fernbedienungen, Harmony Hub, Pop-Schalter und zugehörige Anwendungen für Tablets und/oder Smartphones wie die Harmony App. Die Datenschutzrichtlinie gilt für diese Produkte, es gibt jedoch einige Unterschiede, wie unten angegeben.
Mehr lesen
Harmony Registrierung
Wenn Sie Ihre Harmony Produkte aktivieren und registrieren, erfassen wir Informationen wie Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Wohnsitzland und Antworten auf Sicherheitsfragen. Diese Daten werden verwendet, um Sie zu authentifizieren und Ihrem Konto und Ihren Geräten zuzuordnen. Die Aktivierung und Registrierung über OAuth2-Dienste ("Open Authorization") von Drittanbietern wie Facebook ist ebenfalls möglich.
Benutzerdefinierter Erfahrung mit Harmony 
Mit Harmony Produkten können Sie mühelos Aktionen oder Routinen steuern und erstellen, die Befehle von mehreren Geräten kombinieren. Durch Hinzufügen von Informationen über Ihre Unterhaltungs- und Heimautomatisierungs-Geräte (zum Beispiel Marken- und Modellnummern), die Aktivitäten, die Sie programmieren (zum Beispiel "Fernsehen", "Musik hören" usw.), sowie spezielle Einstellungen, die Sie bei der Einrichtung Ihres Produkts vornehmen (zum Beispiel Tastenanpassungen) verbessern Sie Ihre Benutzererfahrung. Sie können zum Beispiel Folgendes aktiv bereitstellen: Ihre Postleitzahl, Ihren TV-Dienstanbieter und Ihre bevorzugten Fernsehkanäle, Sendungen und/oder Programmgattungen. Die Informationen, die Sie übermitteln, sind Ihnen in jedem dieser Fälle bekannt, da Sie diese Informationen selbst manuell eingeben.
Wir speichern diese Informationen, damit Ihre benutzerdefinierten Konfigurationen nicht verloren gehen. Wir verwenden außerdem die folgenden Informationen, um die Funktionsfähigkeit Ihres Geräts sicherzustellen und die Sicherheit und Stabilität unserer Produkte zu verbessern.
Standort-Informationen und IP-Adresse
Daten im Zusammenhang mit dem Zugriff auf unsere Software, zum Beispiel die von Ihnen genutzten Funktionen und die Synchronisierung Ihrer Fernbedienung
Daten zur Erkennung von Geräten in Ihrer Umgebung und zur Verwendung von Produktfunktionen, zum Beispiel "Hilfe"-Schaltflächen oder "Neustart"-Vorgänge
Gegebenenfalls mit Ihrer Zustimmung: Informationen für ein Analyse-Tool, einschließlich Funktionsnutzung, Leistungs-Metriken, Fehler usw.
Nach oben
Logitech Videokonferenz­produkte
Logitech Videokonferenzprodukte und -dienste umfassen Videokonferenzsysteme, Videokonferenzkameras, Freisprecheinrichtungen, Touch-Controller, Headsets und Webcams sowie Software wie Sync, unsere Geräteverwaltungsplattform in der Cloud. Die Datenschutzrichtlinie gilt für diese Produkte, es gibt jedoch einige Unterschiede, wie unten angegeben.
Mehr lesen
Logitech Sync Dienst
Logitech Sync ermöglicht den Benutzern die Überwachung und Verwaltung ihrer Videokonferenzsysteme im Remote-Verfahren. Sync setzt sich aus zwei Teilen zusammen: der Sync Desktop-App und dem "Sync Portal" in der Cloud. Damit Sie das Sync Portal verwenden können, muss die Sync App auf dem Computer des Konferenzraums installiert sein. Nach der Installation und Authentifizierung im Sync Portal kommuniziert die Sync App direkt mit dem Sync Portal, um Remote-Verwaltungs- und Überwachungsfunktionen zu ermöglichen.
Wenn Sie ein Logitech Sync Konto erstellen, erfassen wir Informationen wie Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Kennwort, Ihr Land und den Namen Ihrer Organisation. Diese Daten werden verwendet, um Sie zu authentifizieren und Ihrem Konto und Ihren Geräten zuzuordnen.
Sync erfasst Diagnose- und Nutzungsdaten, um die Benutzererfahrung mit Sync zu verwalten und zu verbessern. Sync erfasst die folgenden Informationen, um Verwaltungs- und Überwachungsfunktionen bereitzustellen logitech VC Produktinfo (Name, Firmware-Version, Metadaten)
Sync erfasst Diagnose- und Nutzungsdaten, um die Benutzererfahrung mit Sync zu verwalten und zu verbessern. Sync erfasst die folgenden Informationen, um Verwaltungs- und Überwachungsfunktionen bereitzustellen installierte Version der Sync App
Sync erfasst Diagnose- und Nutzungsdaten, um die Benutzererfahrung mit Sync zu verwalten und zu verbessern. Sync erfasst die folgenden Informationen, um Verwaltungs- und Überwachungsfunktionen bereitzustellen computerinformationen (Betriebssystemtyp, Betriebssystemversion, IP, MAC-Adresse, Computerspezifikationen).
Sync erfasst Diagnose- und Nutzungsdaten, um die Benutzererfahrung mit Sync zu verwalten und zu verbessern. Sync erfasst die folgenden Informationen, um Verwaltungs- und Überwachungsfunktionen bereitzustellen geolokation; und
Sync erfasst Diagnose- und Nutzungsdaten, um die Benutzererfahrung mit Sync zu verwalten und zu verbessern. Sync erfasst die folgenden Informationen, um Verwaltungs- und Überwachungsfunktionen bereitzustellen raumbelegungsdaten (nur Metadaten)
Nach oben
Jaybird Produkte und Dienstleistungen
Jaybird Produkte umfassen leichte, hochwertige Kopfhörer für Menschen mit einem aktiven Lebensstil sowie zugehörige Anwendungen für Tablets und/oder Smartphones wie die Jaybird App. Die Datenschutzrichtlinie gilt für diese Produkte, es gibt jedoch einige Unterschiede, wie unten angegeben.
Mehr lesen
Jaybird App
Die Jaybird App ermöglicht Benutzern Folgendes anpassen der Klangausgabe der Kopfhörer
Die Jaybird App ermöglicht Benutzern Folgendes einstellungen für die Produkt- und Firmware-Aktualisierung
Die Jaybird App ermöglicht Benutzern Folgendes aufzeichnung des Standorts, an dem die Kopfhörer zuletzt verbunden waren
Die Jaybird App ermöglicht Benutzern Folgendes durchsuchen und Verwenden von Voreinstellungen und Spotify Wiedergabelisten, die von anderen Benutzern freigegeben wurden
Wenn Sie sich für ein Konto registrieren, erfassen wir Informationen wie Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihr persönliches Bild (Avatar), Ihren aktuellen Standort und Ihr Kennwort. Diese Daten werden verwendet, um Sie zu authentifizieren und Ihrem Konto und Ihren Geräten zuzuordnen. Jaybird ermöglicht außerdem die Registrierung über OAuth2-Dienste ("Open Authorization") von Drittanbietern wie Facebook, Google und Spotify.
Wenn Sie Ihr Jaybird Produkt zusammen mit der App oder nur die App verwenden, empfangen unsere Server automatisch bestimmte Informationen und zeichnen sie auf, darunter produktdaten wie Ihr Kopfhörermodell oder Ihre App-Version
Wenn Sie Ihr Jaybird Produkt zusammen mit der App oder nur die App verwenden, empfangen unsere Server automatisch bestimmte Informationen und zeichnen sie auf, darunter daten zu Ihrer Nutzung der App, beispielsweise die Funktionen, auf die Sie zugreifen, oder den Zeitpunkt des Verbindungsaufbaus mit dem Kopfhörer
Wenn Sie Ihr Jaybird Produkt zusammen mit der App oder nur die App verwenden, empfangen unsere Server automatisch bestimmte Informationen und zeichnen sie auf, darunter daten zur Erkennung von Geräten in Ihrer Umgebung und zur Verwendung von Produktfunktionen, zum Beispiel des "Umbenennen"-Vorgangs
Wenn Sie Ihr Jaybird Produkt zusammen mit der App oder nur die App verwenden, empfangen unsere Server automatisch bestimmte Informationen und zeichnen sie auf, darunter erforderlichenfalls mit deiner Zustimmung Informationen, die an ein Analyse-Tool gesendet wurden, einschließlich Funktionsnutzung, Leistungs-Metriken, Fehler usw.
Um Ihre benutzerdefinierten Konfigurationen zuverlässig zu sichern, empfangen unsere Server zusätzliche Informationen und zeichnen sie auf, darunter aktuelle Produkteinstellungen, darunter Name, Tastensteuerung und Sprachansage-Einstellungen
Um Ihre benutzerdefinierten Konfigurationen zuverlässig zu sichern, empfangen unsere Server zusätzliche Informationen und zeichnen sie auf, darunter informationen zu Voreinstellungen und Wiedergabelisten
Standortdaten für die "Meine Kopfhörer finden"-Funktion werden auf dem Mobilgerät gespeichert und nicht auf unseren Servern gesichert.
Nach oben
Ultimate Ears Produkte und Dienstleistungen
Ultimate Ears Geräte sind hochwertige, formschöne Lautsprecher und Kopfhörer. Ultimate Ears Pro und CSX bieten Premium-In-Ear-Kopfhörer mit personalisierter Passform. Die Ultimate Ears Anwendungen bieten zusätzliche Funktionen und ermöglichen es Benutzern, ihre Hörerlebnisse besser zu steuern und anzupassen. Die Datenschutzrichtlinie gilt für diese Produkte, es gibt jedoch einige Unterschiede, wie unten angegeben.
Mehr lesen
Ultimate Ears Mobilfunktionen und Anpassung
Benutzer können ihr Hörerlebnis anpassen, indem sie ihre Geräte mithilfe einer Ultimate Ears Anwendung konfigurieren. Diese Anwendungen ermöglichen Funktionen wie das Pairing mehrerer Geräte, Tipp-Bedienelemente und DJ-Funktionen für mehrere Benutzer.
Während dieses Anpassungsprozesses muss der Benutzer möglicherweise seinen Namen und seine Kontaktinformationen, einschließlich einer E-Mail-Adresse und eines Kennworts, eingeben.
Wir erfassen keine Daten über den Inhalt, den ein Benutzer mit Ultimate Ears-Produkten spielt.
Ultimate Ears Integration mit anderen Diensten
Einige Ultimate Ears Produkte, zum Beispiel unsere Bluetooth-Lautsprecher, können in Dienste von Drittanbietern wie Amazon Alexa integriert werden. Diese Integrationen ermöglichen es den Benutzern, Vorgänge wie Musik-Streaming, Bestellen von Waren und Dienstleistungen und Abfragen von Informationen auszuführen.
Zur Aktivierung von Diensten von Drittanbietern, die mit Ihrem Ultimate Ears Gerät verbunden werden können, müssen Sie sich eventuell bei diesem Drittanbieter registrieren und seinen Bedingungen zustimmen. Sobald diese Verbindung hergestellt ist, können Ultimate Ears Geräte Informationen direkt vom Drittanbieter erhalten und an diesen weiterleiten. 
Ultimate Ears Produkte speichern keine Benutzerbefehlsdaten, die vom Benutzer an den Drittanbieter weitergegeben werden. Nur Daten, die zur Gewährleistung der Verbindung zwischen Drittanbietern und dem Ultimate Ears Produkt des Benutzers erforderlich sind, werden gespeichert.
Benutzerdefinierte In-Ear-Kopfhörer (IEM)
Ultimate Ears Pro und CSX bieten Premium-In-Ear-Kopfhörer mit personalisierter Passform. Für die meisten Pro-Geräte sind Ohrabdrücke des Benutzers erforderlich, die normalerweise digital oder mit Formen erstellt werden. Dies wird von einer Drittpartei, in der Regel einem Audiologen, durchgeführt. Die CSX-Geräte benötigen Bilder und Abdrücke vom Ohr des Benutzers, um die Passform des Produkts zu optimieren. Wir bewahren diese Abdrücke für den Fall eines Verlusts, einer Nachbestellung oder einer Reproduktion verfügbar sind oder bis der Benutzer ihre Vernichtung anfordert. 
Nach oben
ÄNDERUNGEN DIESER ERKLÄRUNG
Wir aktualisieren diese Erklärung in unregelmäßigen Abständen. Kommt es zu wesentlichen Änderungen an dieser Erklärung oder an der Nutzung personenbezogener Daten durch uns, geben wir dies vor Anwendung der Änderungen an gut sichtbarer Stelle bekannt.
Ohne Ihr Einverständnis werden jedoch niemals Änderungen vorgenommen, die zu einer Reduzierung des Schutzes Ihrer bereits erfassten personenbezogenen Daten führen.
Wir halten Sie dazu an, diese Erklärung von Zeit zu Zeit zu lesen, um Sie über die Art und Weise, wie wir Ihre personenbezogenen Daten schützen, zu informieren.
Wir danken Ihnen für Ihr Interesse an Logitech und unseren Produkten und Dienstleistungen.
Einkaufswagen
Kostenloser Versand für Bestellungen über CHF 39 und kostenlose Rücksendungen
Artikel Zwischensumme: (Ohne Steuern oder Versand)
Aktionscode eingeben Aktionscode Anwenden
msg
flash
Indem ich dieses Kästchen ankreuze, stimme ich dem zu Datenschutzrichtlinien und die Verkaufsbedingungen von Digital River Ireland Ltd.
Oder
KASSE
Hier klicken für mehr Zahlungsoptionen
Ihr Einkaufswagen ist leer. Jetzt einkaufen Schließen
NEWSLETTER ABONNIEREN
Ja, ich möchte E-Mails zu Produkten, Neuigkeiten und mehr von Logitech erhalten.*
Wir freuen uns, dass Sie zu uns kommen
Sie haben jetzt unseren Logitech Newsletter abonniert
NEWSLETTER ABONNIEREN
Ja, ich möchte E-Mails zu Produkten, Neuigkeiten und mehr von Logitech erhalten.*
Wir freuen uns, dass Sie zu uns kommen
Sie haben jetzt unseren Logitech Newsletter abonniert