Femmes
Voir tout
Vêtements
Chaussures
Sacs
Accessoires
Beauté
Voir tout
Vêtements
Chaussures
Sacs
Accessoires
Beauté
Voir tout
Manteaux et vestes
Sweats et sweats à capuche
Blazers et tailleurs
Robes
Jupes
Hauts et t-shirts
Jeans
Pantalons et leggings
Shorts
Combinaisons et combishorts
Maillots de bain
Lingerie et pyjamas
Maternité
Vêtements de sport
Costumes et tenues particulières
Autres
Voir tout
Bottes
Mules et sabots
Chaussures plates
Sandales, claquettes et tongs
Chaussures à talons
Chaussons et pantoufles
Chaussures de sport
Baskets
Voir tout
Sacs à main
Sacs à bandoulière
Sacs à dos
Sacs fourre-tout
Pochettes
Porte-monnaie
Trousses à maquillage
Cartables
Sacs banane
Sacs ethniques/traditionnels
Sacs polochon
Sacs de voyage
Autres
Voir tout
Bijoux
Montres
Ceintures
Lunettes de soleil
Écharpes et châles
Gants
Chapeaux & casquettes
Accessoires pour cheveux
Accessoires high-tech
Parapluies
Porte-clés
Autres accessoires
Voir tout
Maquillage
Parfums
Soins du visage
Accessoires de beauté
Soin mains
Manucure
Soins du corps
Soins cheveux
Autres cosmétiques et accessoires
Hommes
Voir tout
Vêtements
Chaussures
Accessoires
Soins
Voir tout
Vêtements
Chaussures
Accessoires
Soins
Voir tout
Jeans
Manteaux & vestes
Hauts & t-shirts
Costumes & blazers
Sweats & pulls
Pantalons
Shorts
Sous-vêtements & chaussettes
Maillots de bain
Vêtements de sport & accessoires
Vêtements spécialisés & costumes
Autres
Voir tout
Mocassins et chaussures bateau
Bottes
Espadrilles
Sandales, claquettes et tongs
Chaussures habillées
Chaussons et pantoufles
Chaussures de sport
Baskets
Voir tout
Cravates & pochettes
Sacs et sacoches
Bijoux
Ceintures
Montres
Lunettes de Soleil
Chapeaux et casquettes
Echarpes & châles
Gants
Autres
Voir tout
Soins visage
Accessoires
Soins cheveux
Soins du corps
Soins mains et ongles
Parfums
Maquillage
Coffrets
Autres cosmétiques
Enfants
Voir tout
Filles
Garçons
Jouets
Soins bébé
Poussettes
Porteurs, trotteurs et jouets à bascule
Chaises hautes et sièges auto
Mobilier enfant
Scolarité
Autres
Voir tout
Filles
Garçons
Jouets
Soins bébé
Poussettes
Porteurs, trotteurs et jouets à bascule
Chaises hautes et sièges auto
Mobilier enfant
Scolarité
Autres
Voir tout
Bébé filles
Chaussures
Vêtements d'extérieur
Pulls & sweats
Chemises et t-shirts
Robes
Jupes
Pantalons et shorts
Sacs et sacs à dos
Accessoires
Équipements de natation
Sous-vêtements
Pyjamas et chemises de nuit
Vêtements de sport
Housses pour vêtements
Jumeaux et plus
Déguisements
Tenues de soirée
Autres
Voir tout
Bébé garçons
Chaussures
Vêtements d'extérieur
Pulls & sweats
Chemises et t-shirts
Pantalons et shorts
Sacs et sacs à dos
Accessoires
Équipements de natation
Sous-vêtements
Pyjamas
Vêtements de sport
Housses pour vêtements
Jumeaux et plus
Déguisements
Tenues de soirée
Autres
Voir tout
Figurines
Jeux électroniques
Poupées
Jouets éducatifs
Animaux en peluche
Hochets & Anneaux
Jouets musicaux
Jeux de construction
Jouets en bois
Mobiles
Jouets d'eau
Plein air
Jouets cuisine et dinette
Doudous
Voir tout
Linge de lit
Vaisselle pour enfant
Porte-bébés et écharpes de portage
Équipements de natation
Couches et soins
Accessoires pratiques
Balançoires et sauteuses
Bavoirs
Pots
Sécurité et protection enfant
Voir tout
Poussettes-cannes
Poussettes sport
Poussettes polyvalentes
Poussettes pour jumeaux
Accessoires poussettes
Voir tout
Trotteurs
Jouets à tirer et à pousser
Sièges vélo et remorques pour enfants
Trottinettes
Tricycles
Bicyclettes
Véhicules électriques et à pédales
Luges, snowboards et skis
Voir tout
Sièges auto
Chaises hautes
Voir tout
Berceaux et couffins
Lits à barreaux
Lits enfants
Matelas
Tapis d'éveil
Parcs
Matelas à langer
Mobiliers enfant
Voir tout
Cartables
Fournitures scolaires
Voir tout
Maison
Voir tout
Textiles
Décoration
Arts de la table
Voir tout
Textiles
Décoration
Arts de la table
Voir tout
Linge de lit
Couvertures
Rideaux et voilages
Coussins décoratifs
Tapis
Linge de table
Tapisseries décoratives
Serviettes
Voir tout
Bougies & bougeoirs
Horloges
Étagères murales
Encadrements
Miroirs
Rangements
Vases
Voir tout
Couverts
Vaisselle
Verres
Divertissement
Voir tout
Jeux vidéo et consoles
Jeux et puzzles
Musique et vidéo
Livres
Voir tout
Jeux vidéo et consoles
Jeux et puzzles
Musique et vidéo
Livres
Voir tout
Xbox Series X et S
Xbox One
Xbox antérieures
Playstation 5
Playstation 4
Playstation antérieures
Nintendo Switch
Nintendo Wii & Wii U
Nintendo 3DS & 2DS
Nintendo Game Boy
Nintendo antérieures
Sega
Jeux PC
Réalité virtuelle
Retrogaming
Voir tout
Jeux de plateau
Jeux de placement
Jeux de cartes
Puzzles
Casse-têtes
Jeux de voyage et de poche
Jeux de société et de figurines
Jeux d'adresse
Jeux au sol
Voir tout
Musique
Vidéo
Voir tout
Littérature et fiction
Non-fiction
Enfants et jeunes adultes
Animaux
Voir tout
Chiens
Chats
Rongeurs & co
Poissons
Oiseaux
Reptiles
Voir tout
Chiens
Chats
Rongeurs & co
Poissons
Oiseaux
Reptiles
Voir tout
Paniers & couvertures
Vêtements & accessoires
Jouets
Colliers & laisses
Accessoires de dressage
Gamelles & distributeurs
Cages, caisses & sacs
Toilettage
Voir tout
Gamelles & distributeurs
Jouets
Colliers & laisses
Paniers
Transport
Vêtements & accessoires
Bacs à litière
Toilettage
Voir tout
Cages & accessoires
Jouets
Voir tout
Équipement pour aquarium
Déco & accessoires
Voir tout
Jouets
Cages & accessoires
Voir tout
Déco & accessoires
Équipement pour terrarium
À propos
Découvrir
Comment ça marche ?
Applications mobiles
Centre d'aide
Tableau de bord
Entreprise
À propos de Vinted
Carrière
Éco-responsabilité
Presse
Publicités
Politiques
Confiance et Sécurité
Politique de Confidentialité
Termes et Conditions
Politique de cookies
Vie privée
Paramètres des cookies
Communauté
Forum
Notre plateforme
Articles
Afficher la totalité 
Vinted Politique de confidentialité
Date de la dernière mise à jour : 30/08/2023
Chez Vinted, dès lors qu'il s'agit de vos données à caractère personnel, la sécurité et la transparence sont des priorités absolues. Afin de vous aider à comprendre quelles sont les informations que nous collectons à votre sujet, comment nous les utilisons et quels sont vos droits, nous avons rédigé la présente Politique de confidentialité détaillée.
Généralités
Pourquoi et comment collectons-nous et utilisons-nous vos données ?
Bénéficiaires des données à caractère personnel
Ce que vous devez savoir lorsque vous interagissez avec un Utilisateur Pro
Utilisation de cookies
Droit d'amendement
Vos droits statutaires concernant vos données
Nos coordonnées
Généralités
La présente Politique de confidentialité s'applique à la plateforme en ligne de Vinted (ci-après le « Site Web ») et à l'application associée (ci-après « l'Application ») (la « Plateforme » fait conjointement référence au Site Web et à l'Application).
La Plateforme est exploitée par Vinted, UAB, Švitrigailos st. 13, LT-03228 Vilnius, République de Lituanie. Les termes « Nous » ou « Vinted » font référence à l'exploitant. Pour de plus amples informations sur la façon de nous contacter, veuillez consulter la section 8 de la présente Politique de confidentialité.
Nous prenons le respect de votre vie privée très au sérieux. Toutes les données à caractère personnel seront collectées, stockées et utilisées par nos soins, conformément au Règlement général sur la protection des données n° 2016/679 de l'Union européenne (« RGPD »), et/ou à tout autre règlement statutaire en vigueur.
Les services que nous offrons via le Site Web et/ou l'Application peuvent uniquement fonctionner si nous collectons, stockons, transférons, supprimons et/ou utilisons autrement (« collecte et utilisation ») des données spécifiques qui vous concernent (ci-après les « données à caractère personnel » ou les « données »). Les données à caractère personnel désignent toutes les informations relatives à une personne physique identifiée ou identifiable, telles que votre nom, votre date de naissance, votre adresse postale ou votre adresse e-mail.
La présente Politique de confidentialité décrit les données que nous collectons à votre sujet, et les fins auxquelles nous les collectons et les utilisons lorsque vous utilisez les services que nous offrons sur la Plateforme, y compris le service Vinted Pro pour les vendeurs professionnels (« Vendeurs Pro »). La présente Politique de confidentialité contient également des informations importantes sur la protection de vos données, en particulier les droits statutaires qui y sont rattachés.
Certains services de notre Plateforme sont offerts par des fournisseurs tiers. Lorsque vous utilisez ces services, les règlements de protection des données des fournisseurs tiers s'appliqueront alors, en plus de la présente déclaration de protection des données. Avant que vous n'utilisiez lesdits services, les fournisseurs tiers sont susceptibles de vous inviter à leur fournir une autorisation, dans le cadre de la loi sur la protection des données.
En vertu des lois sur la protection des données en vigueur, Vinted est tenue de vous informer du traitement des données et satisfait à cette obligation dans le cadre de la présente Politique de confidentialité. La présente Politique de confidentialité et toute partie de celle-ci ne sont pas considérées comme des clauses contractuelles et ne constituent pas les conditions générales (« CG ») en tant que contrat conclu avec les utilisateurs enregistrés. Conformément aux lois sur la protection des données en vigueur, Vinted peut traiter les données nécessaires pour conclure un contrat avec vous ou pour prendre des mesures, à votre demande, avant de conclure un contrat (art. 6 du RGPD). Les références aux CG doivent en tout temps être considérées comme des informations sur le traitement des données (art. 13 et 14 du RGPD) et jamais comme clauses qui constituent les CG. En utilisant la Plateforme et nos services, vous concluez un contrat juridiquement contraignant avec Vinted, dont les conditions sont décrites dans les CG.
Pourquoi et comment collectons-nous et utilisons-nous vos données à caractère personnel ?
Afin de vous permettre d'utiliser la Plateforme, nous permettre de fournir nos services et appliquer nos CG
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel pour vous permettre d'utiliser notre Plateforme, fournir nos services et conclure un contrat avec vous, et tout particulièrement pour effectuer des transactions commerciales via la Plateforme, utiliser le système de paiement électronique ou laisser des avis et communiquer avec d'autres membres. Afin d'utiliser ces services, vous devez avoir un compte Vinted. À cette fin, vous devez vous inscrire en tant que membre sur le site Web ou l'Application.
Nous avons besoin de la plupart de vos données à caractère personnel pour conclure un contrat avec vous. Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ne serons pas en mesure de conclure et d'exécuter un contrat avec vous. Nous avons besoin d'une partie de vos données afin de pouvoir satisfaire à nos obligations légales lorsque vous êtes membre de notre Plateforme. Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ne serons pas en mesure de nous conformer aux exigences légales et de fournir nos services.
Ces données sont également utilisées pour améliorer la Plateforme afin que nous puissions offrir une meilleure expérience à nos membres (voir 2.2.12).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à ces fins jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
1. Afin de vous permettre de vous inscrire sur la Plateforme
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 1. Nom d'utilisateur (nécessaire lorsque vous vous inscrivez sans compte Facebook ou Google) .
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 2. Adresse e-mail .
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 3. Confirmation de majorité .
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 4. Mot de passe (nécessaire lorsque vous vous inscrivez sans compte Facebook ou Google) .
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 5. Dénomination sociale enregistrée (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 6. Type de société (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 7. Numéro de SIRET (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 8. Le cas échéant, numéro d'immatriculation à la TVA (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 9. Adresse de l'entreprise (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 10. Coordonnées (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 11. Adresse e-mail de contact (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 12. Nom complet du représentant légal (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 13. Date de naissance du représentant légal (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 14. Nationalité du représentant légal (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 15. Pays de résidence du représentant légal (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Lorsque vous vous inscrivez en tant que membre sur la Plateforme, vous devez fournir les données suivantes afin d'effectuer la procédure d'inscription et d'accéder à votre compte Vinted 16. Adresse du représentant légal (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro).
La base juridique pour la collecte et l'utilisation des données est l'exécution d'un contrat auquel vous avez souscrit ou la prise de mesures, à votre demande, avant la conclusion du contrat (art. 6 du RGPD).
La base juridique pour la collecte et l'utilisation des données fournies par un Utilisateur Pro est l'exécution d'un contrat (Conditions d'utilisation des Utilisateurs Vinted Pro) auquel l'Utilisateur Pro a souscrit (Art. 6 du RGPD).
Nous déterminons également votre emplacement en fonction de votre adresse IP au moment de l'inscription. Vous pouvez à tout moment choisir de changer votre ville et de la rendre non visible par les autres membres depuis la section « Mes paramètres » de votre compte Vinted.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
2. Afin de vous authentifier via Google, Facebook ou Apple ID
Si vous vous inscrivez à l'aide de votre compte Google Ireland Ltd. (Irlande), Google LLC (États-Unis) (« Google »), Meta Platforms Ireland Ltd. (Irlande), Meta Platforms, Inc. (États-Unis) (« Facebook ») ou Apple Inc. (États-Unis) (« Apple »), ou si vous décidez ultérieurement d'associer votre compte Google, Facebook ou Apple à votre compte Vinted, vous serez transféré(e) depuis notre Plateforme vers le site Web de Facebook, de Google ou d'Apple et vous serez invité(e) à saisir les informations de connexion de votre compte Facebook, Google ou Apple ID.
Si vous saisissez vos informations de connexion Google, Vinted recevra de la part de Google les données suivantes relatives à votre compte Google (vous pourrez choisir de ne pas fournir certaines données) 1. Photo de profil .
Si vous saisissez vos informations de connexion Google, Vinted recevra de la part de Google les données suivantes relatives à votre compte Google (vous pourrez choisir de ne pas fournir certaines données) 2. Prénom et nom de famille .
Si vous saisissez vos informations de connexion Google, Vinted recevra de la part de Google les données suivantes relatives à votre compte Google (vous pourrez choisir de ne pas fournir certaines données) 3. Identifiant de compte Google .
Si vous saisissez vos informations de connexion Google, Vinted recevra de la part de Google les données suivantes relatives à votre compte Google (vous pourrez choisir de ne pas fournir certaines données) 4. Adresse e-mail.
Si vous saisissez vos informations de connexion Facebook, Vinted recevra de la part de Facebook les données suivantes relatives à votre compte Facebook (vous pourrez choisir de ne pas fournir votre adresse e-mail) 1. Photo de profil .
Si vous saisissez vos informations de connexion Facebook, Vinted recevra de la part de Facebook les données suivantes relatives à votre compte Facebook (vous pourrez choisir de ne pas fournir votre adresse e-mail) 2. Prénom et nom de famille .
Si vous saisissez vos informations de connexion Facebook, Vinted recevra de la part de Facebook les données suivantes relatives à votre compte Facebook (vous pourrez choisir de ne pas fournir votre adresse e-mail) 3. Adresse e-mail .
Si vous saisissez vos informations de connexion Facebook, Vinted recevra de la part de Facebook les données suivantes relatives à votre compte Facebook (vous pourrez choisir de ne pas fournir votre adresse e-mail) 4. Identifiant de compte Facebook.
Si vous saisissez vos informations de connexion Apple ID, Vinted recevra de la part d'Apple les données suivantes relatives à votre compte Apple ID (vous pourrez choisir de ne pas fournir votre adresse e-mail en utilisant le Service de relais de messagerie privé d'Apple) 1. Prénom et nom de famille .
Si vous saisissez vos informations de connexion Apple ID, Vinted recevra de la part d'Apple les données suivantes relatives à votre compte Apple ID (vous pourrez choisir de ne pas fournir votre adresse e-mail en utilisant le Service de relais de messagerie privé d'Apple) 2. Adresse e-mail .
Si vous saisissez vos informations de connexion Apple ID, Vinted recevra de la part d'Apple les données suivantes relatives à votre compte Apple ID (vous pourrez choisir de ne pas fournir votre adresse e-mail en utilisant le Service de relais de messagerie privé d'Apple) 3. Identifiant de compte Apple.
Les données que nous obtenons de la part de Facebook, de Google ou d'Apple seront utilisées pour configurer votre compte Vinted. Cela signifie que nous utiliserons le nom de membre de votre compte Facebook, Google ou Apple ID comme nom de membre pour votre compte Vinted, afin qu'il soit visible par d'autres visiteurs du Site Web et utilisateurs de l'Application. Personne n'aura accès aux autres données obtenues de la part de Facebook, Google ou Apple sur la Plateforme.
Vous pouvez à tout moment annuler le lien avec votre compte Facebook, Google ou Apple ID. Pour cela, rendez-vous dans la section « Mes paramètres » de votre compte Vinted. Toutefois, si vous n'avez pas associé votre compte Facebook, Google ou Apple ID lors de votre première inscription, il est toujours possible de le faire plus tard.
La collecte et l'utilisation des données sont basées sur votre consentement (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
3. Afin de vous permettre de configurer les informations de votre profil
Si vous choisissez d'ajouter des informations au profil du compte que vous créez sur la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes, sous réserve que vous acceptiez de les fournir 1. Nom complet .
Si vous choisissez d'ajouter des informations au profil du compte que vous créez sur la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes, sous réserve que vous acceptiez de les fournir 2. Sexe .
Si vous choisissez d'ajouter des informations au profil du compte que vous créez sur la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes, sous réserve que vous acceptiez de les fournir 3. Date de naissance .
Si vous choisissez d'ajouter des informations au profil du compte que vous créez sur la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes, sous réserve que vous acceptiez de les fournir 4. Photo de profil .
Si vous choisissez d'ajouter des informations au profil du compte que vous créez sur la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes, sous réserve que vous acceptiez de les fournir 5. Les métadonnées relatives à la photo que vous téléchargez (géolocalisation, numéro d'identification de l'appareil, date et heure de la photo prise, etc. ;)
Si vous choisissez d'ajouter des informations au profil du compte que vous créez sur la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes, sous réserve que vous acceptiez de les fournir 6. Activation/désactivation du Mode vacances .
Si vous choisissez d'ajouter des informations au profil du compte que vous créez sur la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes, sous réserve que vous acceptiez de les fournir 7. Vos articles favoris .
Si vous choisissez d'ajouter des informations au profil du compte que vous créez sur la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes, sous réserve que vous acceptiez de les fournir 8. Informations que vous choisissez de fournir dans le champ « À propos de moi ».
Votre photo de profil, les informations sur l'activation/la désactivation du Mode vacances et les informations que vous fournissez dans le champ « À propos de moi » sont visibles des autres visiteurs de la Plateforme, mais les autres données saisies par vos soins ne sont pas visibles.
Votre consentement constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif. Les métadonnées de votre photo qui contiennent des données à caractère personnel sont immédiatement supprimées.
4. Afin d'afficher des informations pertinentes concernant votre activité sur la Plateforme auprès des autres membres
Lorsque vous êtes un membre inscrit sur la Plateforme, nous collectons, utilisons et rendons publics sur la Plateforme les informations suivantes, dans le but de fournir aux autres membres des informations pertinentes 1. Date de la dernière connexion .
Lorsque vous êtes un membre inscrit sur la Plateforme, nous collectons, utilisons et rendons publics sur la Plateforme les informations suivantes, dans le but de fournir aux autres membres des informations pertinentes 2. Élément de vérification .
Lorsque vous êtes un membre inscrit sur la Plateforme, nous collectons, utilisons et rendons publics sur la Plateforme les informations suivantes, dans le but de fournir aux autres membres des informations pertinentes 3. Numéro et nom de membre des abonnés .
Lorsque vous êtes un membre inscrit sur la Plateforme, nous collectons, utilisons et rendons publics sur la Plateforme les informations suivantes, dans le but de fournir aux autres membres des informations pertinentes 4. Numéro et nom de membre des membres suivis .
Lorsque vous êtes un membre inscrit sur la Plateforme, nous collectons, utilisons et rendons publics sur la Plateforme les informations suivantes, dans le but de fournir aux autres membres des informations pertinentes 5. Nombre de « J'aime ».
Notre intérêt légitime de veiller à ce que nos membres aient accès à des informations importantes les uns sur les autres constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
5. Afin de vous permettre de mettre vos articles en vente
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 1. Titre de l'article .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 2. Description de l'article .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 3. Catégorie de l'article .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 4. Marque de l'article .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 5. État de l'article .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 6. Taille de l'article .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 7. Couleur de l'article .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 8. Composition de l'article .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 9. Photos de l'article .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 10. Numéro de l'article .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 11. Métadonnées relatives à la photo que vous téléchargez (géolocalisation, numéro d'identification de l'appareil, date et heure de la photo prise, etc. ;)
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 12. ISBN (lorsque vous vendez des livres) .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 13. Informations sur le caractère unisexe de l'article .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 14. Prix .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 15. Remise .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 16. Informations sur l'article marqué ou non comme réservé .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 17. Options de livraison .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 18. Dimensions du colis .
Si vous mettez des articles en vente sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de créer, de publier ou de supprimer des annonces sur la Plateforme (la liste des informations requises diffère selon la catégorie choisie pour l'article) 19. Motif de suppression de l'article.
Votre consentement constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant 18 mois et 7 jours à partir du moment où votre compte devient inactif. Les articles supprimés et leurs photos sont conservés pendant 6 mois. Les métadonnées de votre photo qui contiennent des données à caractère personnel sont immédiatement supprimées.
6. Afin d'activer vos notifications sur la Plateforme
Lorsque vous êtes un membre inscrit sur la Plateforme, vous pouvez recevoir des notifications sur la Plateforme concernant vos nouveaux abonnés, vos articles préférés, votre activité sur le forum et d'autres messages importants.
L'exécution d'un contrat auquel vous avez souscrit (art. 6(1)(b) du GDPR) constitue la base juridique pour la collecte et l'utilisation des données aux fins de vous envoyer des notifications sur votre boîte de messagerie au sein de la Plateforme, et notre intérêt légitime pour faciliter les ventes sur la Plateforme (Art. 6(1)(f) du GDPR) constitue la base juridique pour vous envoyer des notifications push.
Si vous interagissez avec un Utilisateur Pro, vos données à caractère personnel à cette fin seront traitées conjointement par Vinted et l'Utilisateur Pro. Vinted est responsable de la collecte des données à caractère personnel et de leur transfert vers l'Utilisateur Pro. Veuillez consulter la section 4 de la présente Politique de confidentialité pour de plus amples informations sur le contrôle conjoint.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
7. Afin de vous permettre de communiquer avec d'autres membres
Si vous communiquez avec d'autres membres de la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes 1. Nom du membre avec qui vous communiquez .
Si vous communiquez avec d'autres membres de la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes 2. Messages .
Si vous communiquez avec d'autres membres de la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes 3. Date et heure des messages .
Si vous communiquez avec d'autres membres de la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes 4. Photos partagées .
Si vous communiquez avec d'autres membres de la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes 5. Votre appareil .
Si vous communiquez avec d'autres membres de la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes 6. Informations sur le fait qu'un autre membre a vu ou non votre message .
Si vous communiquez avec d'autres membres de la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes 7. Autres données indiquées dans les messages.
L'exécution d'un contrat auquel vous avez souscrit constitue la base juridique pour la collecte et l'utilisation des données (art. 6 du RGPD).
Si vous interagissez avec un Utilisateur Pro, vos données à caractère personnel à cette fin seront celles traitées conjointement par Vinted et l'Utilisateur Pro. Vinted doit traiter les données à caractère personnel afin que l'Utilisateur Pro ait un moyen de communiquer avec les autres membres et puisse assurer ses fonctions. Veuillez consulter la section 4 de la présente Politique de confidentialité pour de plus amples informations sur le contrôle conjoint.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
Si tu décides d'effacer un message d'une conversation, il sera instantanément masqué pour toi et le ou la destinataire, puis définitivement supprimé après 3 mois à compter du moment où tu l'as effacé. La base juridique du stockage des données des messages effacés relève de notre intérêt légitime à garantir la sécurité de notre Plateforme et de nos membres (art. 6 du RGPD).
8. Afin de vous permettre de laisser des avis à d'autres membres sur la Plateforme
Si vous laissez des avis à d'autres membres, Vinted collecte et utilise les données suivantes dans le but de les rendre accessibles au public sur la Plateforme 1. Avis .
Si vous laissez des avis à d'autres membres, Vinted collecte et utilise les données suivantes dans le but de les rendre accessibles au public sur la Plateforme 2. Évaluation .
Si vous laissez des avis à d'autres membres, Vinted collecte et utilise les données suivantes dans le but de les rendre accessibles au public sur la Plateforme 3. Nom du membre .
Si vous laissez des avis à d'autres membres, Vinted collecte et utilise les données suivantes dans le but de les rendre accessibles au public sur la Plateforme 4. Date et heure de l'avis .
Si vous laissez des avis à d'autres membres, Vinted collecte et utilise les données suivantes dans le but de les rendre accessibles au public sur la Plateforme 5. Réponse à l'avis.
Votre consentement constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Vous pouvez à tout moment modifier ou supprimer les avis que vous avez laissés à d'autres membres.
Si vous interagissez avec un Utilisateur Pro, vos données à caractère personnel à cette fin seront traitées conjointement par Vinted et l'Utilisateur Pro. Vinted est responsable de la collecte des données à caractère personnel et de la publication de l'examen sur la Plateforme. Veuillez consulter la section 4 de la présente Politique de confidentialité pour de plus amples informations sur le contrôle conjoint.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif. Les avis sont ensuite anonymisés.
9. Afin de recevoir les avis d'autres membres
Lorsque vous recevez des avis d'autres membres, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de les rendre accessibles au public sur la Plateforme 1. Avis .
Lorsque vous recevez des avis d'autres membres, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de les rendre accessibles au public sur la Plateforme 2. Évaluation .
Lorsque vous recevez des avis d'autres membres, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de les rendre accessibles au public sur la Plateforme 3. Nom du membre .
Lorsque vous recevez des avis d'autres membres, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de les rendre accessibles au public sur la Plateforme 4. Date et heure de l'avis .
Lorsque vous recevez des avis d'autres membres, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de les rendre accessibles au public sur la Plateforme 5. Votre réponse à l'avis.
L'intérêt légitime de nos membres et de Vinted à instaurer la confiance entre les membres de Vinted constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Si vous interagissez avec un Utilisateur Pro, vos données à caractère personnel à cette fin seront traitées conjointement par Vinted et l'Utilisateur Pro. Vinted est responsable de la collecte des données à caractère personnel et de la publication de l'examen sur la Plateforme. Veuillez consulter la section 4 de la présente Politique de confidentialité pour de plus amples informations sur le contrôle conjoint.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
10. Afin de vous permettre de publier dans le forum et de discuter avec notre communauté
Le forum Vinted permet à notre communauté de discuter et de s'entraider en partageant des expériences et des conseils. Vous pouvez créer de nouveaux sujets de forum ou publier des commentaires dans notre forum. Nous collectons et utilisons les données suivantes que vous soumettez volontairement sur la Plateforme 1. Votre nom de membre .
Le forum Vinted permet à notre communauté de discuter et de s'entraider en partageant des expériences et des conseils. Vous pouvez créer de nouveaux sujets de forum ou publier des commentaires dans notre forum. Nous collectons et utilisons les données suivantes que vous soumettez volontairement sur la Plateforme 2. Votre photo .
Le forum Vinted permet à notre communauté de discuter et de s'entraider en partageant des expériences et des conseils. Vous pouvez créer de nouveaux sujets de forum ou publier des commentaires dans notre forum. Nous collectons et utilisons les données suivantes que vous soumettez volontairement sur la Plateforme 3. Les sujets de forum que vous avez créés .
Le forum Vinted permet à notre communauté de discuter et de s'entraider en partageant des expériences et des conseils. Vous pouvez créer de nouveaux sujets de forum ou publier des commentaires dans notre forum. Nous collectons et utilisons les données suivantes que vous soumettez volontairement sur la Plateforme 4. Vos publications sur le forum .
Le forum Vinted permet à notre communauté de discuter et de s'entraider en partageant des expériences et des conseils. Vous pouvez créer de nouveaux sujets de forum ou publier des commentaires dans notre forum. Nous collectons et utilisons les données suivantes que vous soumettez volontairement sur la Plateforme 5. Les photos partagées dans votre publication .
Le forum Vinted permet à notre communauté de discuter et de s'entraider en partageant des expériences et des conseils. Vous pouvez créer de nouveaux sujets de forum ou publier des commentaires dans notre forum. Nous collectons et utilisons les données suivantes que vous soumettez volontairement sur la Plateforme 6. La date et l'heure de votre publication .
Le forum Vinted permet à notre communauté de discuter et de s'entraider en partageant des expériences et des conseils. Vous pouvez créer de nouveaux sujets de forum ou publier des commentaires dans notre forum. Nous collectons et utilisons les données suivantes que vous soumettez volontairement sur la Plateforme 7. Le nombre total de vos publications sur la Plateforme .
Le forum Vinted permet à notre communauté de discuter et de s'entraider en partageant des expériences et des conseils. Vous pouvez créer de nouveaux sujets de forum ou publier des commentaires dans notre forum. Nous collectons et utilisons les données suivantes que vous soumettez volontairement sur la Plateforme 8. Votre appareil .
Le forum Vinted permet à notre communauté de discuter et de s'entraider en partageant des expériences et des conseils. Vous pouvez créer de nouveaux sujets de forum ou publier des commentaires dans notre forum. Nous collectons et utilisons les données suivantes que vous soumettez volontairement sur la Plateforme 9. Le nombre de « J'aime » sur votre publication .
Le forum Vinted permet à notre communauté de discuter et de s'entraider en partageant des expériences et des conseils. Vous pouvez créer de nouveaux sujets de forum ou publier des commentaires dans notre forum. Nous collectons et utilisons les données suivantes que vous soumettez volontairement sur la Plateforme 10. Le nombre de « J'aime » laissés par vous sur les publications d'autres membres .
Le forum Vinted permet à notre communauté de discuter et de s'entraider en partageant des expériences et des conseils. Vous pouvez créer de nouveaux sujets de forum ou publier des commentaires dans notre forum. Nous collectons et utilisons les données suivantes que vous soumettez volontairement sur la Plateforme 11. Vos sujets de forum préférés.
Si vous choisissez de publier anonymement, les autres membres ne pourront pas voir votre nom/photo de membre. Cependant, l'équipe Vinted pourra toujours voir votre identité.
Votre consentement constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Vous pouvez supprimer et modifier vos propres sujets de forum et vos publications à tout moment.
À moins que vous ne supprimiez vos sujets de forum ou vos publications plus tôt, nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
11. Pour répondre à vos commentaires publics à notre sujet 
Si vous laissez une évaluation publique ou tout autre commentaire sur la plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de répondre à vos commentaires 1. Nom et prénom .
Si vous laissez une évaluation publique ou tout autre commentaire sur la plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de répondre à vos commentaires 2. Pays .
Si vous laissez une évaluation publique ou tout autre commentaire sur la plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de répondre à vos commentaires 3. Langue (si vous laissez vos commentaires sur l'App Store ou Google Play) .
Si vous laissez une évaluation publique ou tout autre commentaire sur la plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de répondre à vos commentaires 4. Commentaires .
Si vous laissez une évaluation publique ou tout autre commentaire sur la plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de répondre à vos commentaires 5. Date et heure des commentaires .
Si vous laissez une évaluation publique ou tout autre commentaire sur la plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de répondre à vos commentaires 6. Lien vers les commentaires .
Si vous laissez une évaluation publique ou tout autre commentaire sur la plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de répondre à vos commentaires 7. Données techniques relatives au navigateur, au type d'appareil et au système d'exploitation (si vous laissez vos commentaires sur l'App Store ou Google Play).
Notre intérêt légitime à gérer la réputation de Vinted (art. 6(1)(f) du RGPD) constitue la base juridique desdites collecte et utilisation.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin pendant une durée maximale de 4 mois.
12. Afin de pouvoir vous envoyer des renseignements importants concernant la Plateforme
Si vous vous inscrivez sur la Plateforme, nous vous enverrons des e-mails et des messages via le système de messagerie de la Plateforme dans le but de vous fournir des notifications importantes, par exemple des informations concernant la modification des CG ou de la Politique de confidentialité.
L'exécution d'un contrat (conforme aux CG) auquel vous avez souscrit (art. 6 du RGPD) et la conformité avec les obligations légales auxquelles Vinted est soumise constituent la base juridique pour la collecte et l'utilisation des données (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
13. Afin de déterminer si vous être un vendeur professionnel et vous en informer
Nous vous informerons lorsque nous vous considérerons comme un Utilisateur Pro et vous demanderons de vous inscrire en tant qu'Utilisateur Pro sur la Plateforme ou de convertir votre compte existant en compte Utilisateur Pro. À cette fin, nous collecterons vos données d'utilisation de la Plateforme et prendrons en compte votre activité, afin de déterminer si vous êtes considéré(e) comme un Utilisateur Pro conformément aux critères décrits dans les Règles du catalogue.
La base juridique pour la collecte et l'utilisation des données est l'exécution d'un contrat (conforme à nos Conditions d'utilisation) auquel vous avez souscrit (Art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
14. Pour pouvoir vous envoyer des offres via le système de messagerie de la Plateforme
Si vous vous inscrivez sur la Plateforme, nous vous enverrons des offres liées aux services Vinted via le système de messagerie de la Plateforme (« Offres »).
Notre intérêt légitime à fournir des offres à nos membres constitue la base juridique pour la collecte et l'utilisation des données (art. 6 du RGPD, art. 13 de la directive 2002/58/CE du Parlement européen et du Conseil du 12 juillet 2002 concernant le traitement des données à caractère personnel et la protection de la vie privée dans le secteur des communications électroniques (directive relative à la vie privée et aux communications électroniques) et art. 81 de la loi lituanienne sur les communications électroniques).
Afin d'envoyer les Offres, Vinted utilise les services fournis par Braze, Inc. (États-Unis), qui est établi en dehors de l'Espace économique européen. Dans ce cas, les données à caractère personnel sont protégées par le prestataire de services qui s'engage à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
15. Afin de vous fournir un service d'assistance client
Si vous nous envoyez une question, une demande ou une réclamation, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous fournir les services d'assistance client que vous demandez sur la Plateforme 1. Informations relatives à votre profil .
Si vous nous envoyez une question, une demande ou une réclamation, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous fournir les services d'assistance client que vous demandez sur la Plateforme 2. Informations sur l'utilisation de la Plateforme .
Si vous nous envoyez une question, une demande ou une réclamation, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous fournir les services d'assistance client que vous demandez sur la Plateforme 3. Informations sur les transactions et les paiements .
Si vous nous envoyez une question, une demande ou une réclamation, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous fournir les services d'assistance client que vous demandez sur la Plateforme 4. Informations sur la livraison .
Si vous nous envoyez une question, une demande ou une réclamation, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous fournir les services d'assistance client que vous demandez sur la Plateforme 5. Communications .
Si vous nous envoyez une question, une demande ou une réclamation, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous fournir les services d'assistance client que vous demandez sur la Plateforme 6. Âge .
Si vous nous envoyez une question, une demande ou une réclamation, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous fournir les services d'assistance client que vous demandez sur la Plateforme 7. Sexe .
Si vous nous envoyez une question, une demande ou une réclamation, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous fournir les services d'assistance client que vous demandez sur la Plateforme 8. Adresse IP .
Si vous nous envoyez une question, une demande ou une réclamation, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous fournir les services d'assistance client que vous demandez sur la Plateforme 9. Informations sur la session .
Si vous nous envoyez une question, une demande ou une réclamation, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous fournir les services d'assistance client que vous demandez sur la Plateforme 10. Annonces, photos et vidéos de l'article .
Si vous nous envoyez une question, une demande ou une réclamation, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous fournir les services d'assistance client que vous demandez sur la Plateforme 11. Demandes .
Si vous nous envoyez une question, une demande ou une réclamation, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous fournir les services d'assistance client que vous demandez sur la Plateforme 12. Autres informations soumises par vos soins.
Le type d'informations que nous collectons peut varier en fonction de votre demande.
L'exécution d'un contrat auquel vous avez souscrit constitue la base juridique pour la collecte et l'utilisation des données (art. 6 du RGPD).
Si vous interagissez avec un Utilisateur Pro, vos données à caractère personnel à cette fin seront traitées conjointement par Vinted et l'Utilisateur Pro. Vinted est responsable de la collecte des données à caractère personnel et de leur transfert vers un Utilisateur Pro. Les données seront traitées par Vinted et l'Utilisateur Pro afin que les problèmes soient réglés à chaque phase. Veuillez consulter la section 4 de la présente Politique de confidentialité pour de plus amples informations sur le contrôle conjoint.
Afin de répondre à vos demandes, Vinted fournit vos données aux partenaires de services qui fournissent des services d'assistance client.
Les prestataires de services suivants opèrent en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être partagées avec nos agents d'assistance client en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les prestataires de services qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne.
Transcom Worldwide Italy SPA (Albanie)
Transcom Worldwide Tunis S.a.r.l. (Tunisie)
Transcom Worldwide SAS (Columbie)
Helpware Inc. (Ukraine)
Teleperformance Portugal S. A (Egypte)
Teleperformance Guyana INC. (Guyane)
Outsourcia Société par actions simplifiée (Maroc)
PhoneAct S. A. R. L. (Tunisie)
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant 2 ans après la dernière mise à jour relative à votre demande. Si votre compte est supprimé, les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin seront supprimées avec votre compte.
16. Pour fournir un service de vérification des articles
Cette partie s'applique uniquement à la plateforme française (à compter du 22/05/2023), à la plateforme néerlandaise (à compter du 25/09/2023) et à la plateforme belge (à compter du 02/10/2023). 
Nous proposons un service facultatif de vérification des articles sur notre plateforme. Si vous, ou un autre membre, souhaitez qu'un article fasse l'objet d'un contrôle et d'une vérification par nos experts, nous collectons et utilisons les données suivantes 1. Informations sur l'article soumis à la vérification .
Nous proposons un service facultatif de vérification des articles sur notre plateforme. Si vous, ou un autre membre, souhaitez qu'un article fasse l'objet d'un contrôle et d'une vérification par nos experts, nous collectons et utilisons les données suivantes 2. Résultats de la vérification .
Nous proposons un service facultatif de vérification des articles sur notre plateforme. Si vous, ou un autre membre, souhaitez qu'un article fasse l'objet d'un contrôle et d'une vérification par nos experts, nous collectons et utilisons les données suivantes 3. Nom et prénom (pour l'expédition) .
Nous proposons un service facultatif de vérification des articles sur notre plateforme. Si vous, ou un autre membre, souhaitez qu'un article fasse l'objet d'un contrôle et d'une vérification par nos experts, nous collectons et utilisons les données suivantes 4. Adresse (pour l'expédition).
L'exécution d'un contrat auquel vous avez souscrit constitue la base juridique pour lesdites collecte et utilisation de vos données (art. 6(1)(b) du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin pendant 5 ans après l'achèvement de la vérification.
17. Afin de résoudre les différends liés à tout achat entre les membres
Si vous achetez et/ou vendez des articles sur la Plateforme et que vous êtes impliqué(e) dans un différend avec un autre membre, nous collecterons et utiliserons vos données à caractère personnel, détenues par Vinted, nécessaires à la résolution du différend.
Nous basons lesdites collecte et utilisation sur un intérêt légitime à régler les différends entre nos membres et à défendre les droits et les intérêts de Vinted (art. 6 du RGPD) et, le cas échéant, le respect des obligations légales auxquelles Vinted est soumise (art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant 1 an après la résolution d'un différend.
18. Afin de conserver temporairement votre compte désactivé
Si vous décidez de désactiver votre compte, nous ferons des efforts raisonnables pour nous assurer qu'il n'est plus visible sur la Plateforme et pour limiter l'utilisation de vos données à caractère personnel. Pendant 3 mois, il est encore possible de restaurer votre compte s'il a été désactivé accidentellement ou à tort ou au cas où vous changeriez d'avis et souhaiteriez utiliser à nouveau la Plateforme, ainsi que de prendre des mesures dans le cas où quelqu'un d'autre aurait accédé à votre compte et l'aurait supprimé à votre insu.
Le droit légitime de Vinted et de nos membres à restaurer votre compte si nécessaire (art. 6 du RGPD) et, le cas échéant, le respect des obligations légales auxquelles Vinted est soumise constituent la base juridique pour un tel stockage de vos données (Art. 6 du GDPR).
Les données à caractère personnel sont conservées à cette fin pendant 3 mois à partir de la date de désactivation de votre compte Vinted.
À l'issue de ces 3 mois, nous supprimons définitivement votre compte sur notre Plateforme.
19. Pour transférer votre compte United Wardrobe vers la Plateforme Vinted
Si vous utilisiez précédemment United Wardrobe et que vous décidez de transférer votre profil United Wardrobe, exploité par Vinted B. V (anciennement United Wardrobe B. V. (Pays-Bas)), en donnant votre consentement pour créer un compte Vinted, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted recevra les données (à caractère personnel) suivantes de la part de United Wardrobe 1. Adresse e-mail .
Si vous utilisiez précédemment United Wardrobe et que vous décidez de transférer votre profil United Wardrobe, exploité par Vinted B. V (anciennement United Wardrobe B. V. (Pays-Bas)), en donnant votre consentement pour créer un compte Vinted, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted recevra les données (à caractère personnel) suivantes de la part de United Wardrobe 2. Élément du consentement .
Si vous utilisiez précédemment United Wardrobe et que vous décidez de transférer votre profil United Wardrobe, exploité par Vinted B. V (anciennement United Wardrobe B. V. (Pays-Bas)), en donnant votre consentement pour créer un compte Vinted, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted recevra les données (à caractère personnel) suivantes de la part de United Wardrobe 3. Heure du consentement .
Si vous utilisiez précédemment United Wardrobe et que vous décidez de transférer votre profil United Wardrobe, exploité par Vinted B. V (anciennement United Wardrobe B. V. (Pays-Bas)), en donnant votre consentement pour créer un compte Vinted, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted recevra les données (à caractère personnel) suivantes de la part de United Wardrobe 4. Texte du consentement.
Votre consentement constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant deux ans à l'issue de l'intégration de votre profil.
La mise hors ligne de la Plateforme United Wardrobe est intervenue le 22 décembre 2020. Cela signifie que si vous n'aviez pas donné votre consentement pour transférer votre profil avant le 22 décembre 2020, United Wardrobe a uniquement communiqué votre adresse e-mail à Vinted le 22 décembre 2020. Cela a permis aux utilisateurs, qui auraient manqué la date limite du 22 décembre 2020, de tout de même transférer leur profil depuis United Wardrobe vers Vinted après cette date. À cette fin, il est important d'utiliser la même adresse e-mail que celle que vous utilisiez sur la Plateforme United Wardrobe. Vinted a ainsi été en mesure de vous donner la possibilité de faire transférer votre profil. Si vous avez donné votre consentement, Vinted a été en mesure d'accéder à vos informations sur United Wardrobe et de les transférer sur votre compte Vinted.
Notre intérêt légitime à garantir la réussite du processus de migration des utilisateurs depuis United Wardrobe vers Vinted constitue la base juridique desdites collecte et utilisation de votre adresse e-mail (art. 6 du RGPD).
Lorsque vous créerez un compte Vinted, les données à caractère personnel suivantes seront transférées depuis United Wardrobe vers Vinted : votre nom, votre photo de votre profil, votre date de naissance, votre sexe, les images, titres, descriptions et prix de vos annonces, les notations d'évaluations et informations relatives aux avis, vos followers et vos articles favoris.
L'exécution d'un contrat auquel vous avez souscrit constitue la base juridique pour lesdites collecte et utilisation de vos données (art. 6 du RGPD).
Nature de l'accord entre Vinted et United Wardrobe sur les responsabilités communes (art. 26 phrase 2 du RGPD)
Afin d'assurer une migration et un transfert en douceur depuis la Plateforme United Wardrobe vers la Plateforme Vinted, Vinted et United Wardrobe auront accès à certaines données à caractère personnel, dont le traitement relèvera de la responsabilité conjointe de United Wardrobe et de Vinted. Par conséquent, du 27 octobre 2020 au 27 octobre 2021 au plus tard, selon la première éventualité, United Wardrobe et Vinted agiront en tant que contrôleurs conjoints.
Nous tenons à vous informer de la nature de notre accord sur les responsabilités conjointes avec United Wardrobe, conformément à l'art. 26 du RGPD. Dans la mesure où il existe deux contrôleurs, nous souhaitons expliquer qui est responsable de quoi en ce qui concerne le traitement de vos données.
À partir du début de la période de migration, du 27 octobre 2020 au 22 décembre 2020, toutes les transactions en cours (ventes et achats) ont été effectuées sur la Plateforme United Wardrobe. La mise hors ligne de la Plateforme United Wardrobe est intervenue après le 22 décembre 2020. Pendant toute la période de migration, du 27 octobre 2020 au 27 octobre 2021, United Wardrobe sera responsable du transfert de vos informations utilisateur, de United Wardrobe à Vinted.
Pendant et après la période de migration, Vinted sera responsable de la récupération de vos informations personnelles qui auront été transférées par United Wardrobe. Une fois que vous aurez migré, toutes les nouvelles transactions (ventes et achats) seront effectuées sur la Plateforme Vinted.
Vinted est responsable de vous informer du traitement des données à caractère personnel conformément à l'art. 13 et à l'art. 14 du RGPD, qui vous est fourni au-dessus de cette section dans la présente Politique de confidentialité. En outre, Vinted est également responsable de vous fournir la nature de l'accord entre Vinted et United Wardrobe, conformément à l'art. 26 phrase 2 du RGPD.
Point de contact pour l'exercice des droits : Pour toute demande d'exercice de votre droit ou toute réclamation relative à la collecte et à l'utilisation des données susmentionnées, vous devrez contacter directement Vinted, car nous sommes le principal point de contact (art. 26 phrase 3 du RGPD) pour ces questions. Dans ce contexte, vos droits incluent le droit de demander au contrôleur l'accès (art. 15 du RGPD), la rectification (art. 16 du RGPD) ou l'effacement des données à caractère personnel (art. 17 RGPD) ou la limitation du traitement vous concernant (art. 18 RGPD) ou l'opposition au traitement (art. 21 du RGPD) ainsi que le droit à la portabilité des données (art. 20 RGPD).
Vinted collecte vos données à caractère personnel pour vous permettre d'utiliser sa Plateforme, pour fournir ses services et pour conclure un contrat avec vous. Ces données sont conservées jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
20. Transférer votre compte Kleiderkreisel vers Vinted, UAB
Si vous étiez un utilisateur de Kleiderkreisel et que vous avez décidé, en donnant votre consentement, de transférer votre profil Kleiderkreisel, géré par Kleiderkreisel GmbH et de créer un compte sur une plateforme gérée par Vinted, UAB, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted, UAB a reçu les données suivantes de la part de Kleiderkreisel 1. Adresse e-mail .
Si vous étiez un utilisateur de Kleiderkreisel et que vous avez décidé, en donnant votre consentement, de transférer votre profil Kleiderkreisel, géré par Kleiderkreisel GmbH et de créer un compte sur une plateforme gérée par Vinted, UAB, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted, UAB a reçu les données suivantes de la part de Kleiderkreisel 2. Nom complet .
Si vous étiez un utilisateur de Kleiderkreisel et que vous avez décidé, en donnant votre consentement, de transférer votre profil Kleiderkreisel, géré par Kleiderkreisel GmbH et de créer un compte sur une plateforme gérée par Vinted, UAB, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted, UAB a reçu les données suivantes de la part de Kleiderkreisel 3. Élément du consentement .
Si vous étiez un utilisateur de Kleiderkreisel et que vous avez décidé, en donnant votre consentement, de transférer votre profil Kleiderkreisel, géré par Kleiderkreisel GmbH et de créer un compte sur une plateforme gérée par Vinted, UAB, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted, UAB a reçu les données suivantes de la part de Kleiderkreisel 4. Heure du consentement .
Si vous étiez un utilisateur de Kleiderkreisel et que vous avez décidé, en donnant votre consentement, de transférer votre profil Kleiderkreisel, géré par Kleiderkreisel GmbH et de créer un compte sur une plateforme gérée par Vinted, UAB, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted, UAB a reçu les données suivantes de la part de Kleiderkreisel 5. Texte du consentement .
Si vous étiez un utilisateur de Kleiderkreisel et que vous avez décidé, en donnant votre consentement, de transférer votre profil Kleiderkreisel, géré par Kleiderkreisel GmbH et de créer un compte sur une plateforme gérée par Vinted, UAB, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted, UAB a reçu les données suivantes de la part de Kleiderkreisel 6. Fonds disponibles sur votre solde .
Si vous étiez un utilisateur de Kleiderkreisel et que vous avez décidé, en donnant votre consentement, de transférer votre profil Kleiderkreisel, géré par Kleiderkreisel GmbH et de créer un compte sur une plateforme gérée par Vinted, UAB, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted, UAB a reçu les données suivantes de la part de Kleiderkreisel 7. Date de naissance .
Si vous étiez un utilisateur de Kleiderkreisel et que vous avez décidé, en donnant votre consentement, de transférer votre profil Kleiderkreisel, géré par Kleiderkreisel GmbH et de créer un compte sur une plateforme gérée par Vinted, UAB, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted, UAB a reçu les données suivantes de la part de Kleiderkreisel 8. Adresse .
Si vous étiez un utilisateur de Kleiderkreisel et que vous avez décidé, en donnant votre consentement, de transférer votre profil Kleiderkreisel, géré par Kleiderkreisel GmbH et de créer un compte sur une plateforme gérée par Vinted, UAB, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted, UAB a reçu les données suivantes de la part de Kleiderkreisel 9. Numéro de compte bancaire .
Si vous étiez un utilisateur de Kleiderkreisel et que vous avez décidé, en donnant votre consentement, de transférer votre profil Kleiderkreisel, géré par Kleiderkreisel GmbH et de créer un compte sur une plateforme gérée par Vinted, UAB, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted, UAB a reçu les données suivantes de la part de Kleiderkreisel 10. Les six premiers et les quatre derniers chiffres de votre numéro de carte bancaire .
Si vous étiez un utilisateur de Kleiderkreisel et que vous avez décidé, en donnant votre consentement, de transférer votre profil Kleiderkreisel, géré par Kleiderkreisel GmbH et de créer un compte sur une plateforme gérée par Vinted, UAB, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted, UAB a reçu les données suivantes de la part de Kleiderkreisel 11. Date d'expiration .
Si vous étiez un utilisateur de Kleiderkreisel et que vous avez décidé, en donnant votre consentement, de transférer votre profil Kleiderkreisel, géré par Kleiderkreisel GmbH et de créer un compte sur une plateforme gérée par Vinted, UAB, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted, UAB a reçu les données suivantes de la part de Kleiderkreisel 12. Adresse de facturation .
Si vous étiez un utilisateur de Kleiderkreisel et que vous avez décidé, en donnant votre consentement, de transférer votre profil Kleiderkreisel, géré par Kleiderkreisel GmbH et de créer un compte sur une plateforme gérée par Vinted, UAB, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted, UAB a reçu les données suivantes de la part de Kleiderkreisel 13. Options de livraison .
Si vous étiez un utilisateur de Kleiderkreisel et que vous avez décidé, en donnant votre consentement, de transférer votre profil Kleiderkreisel, géré par Kleiderkreisel GmbH et de créer un compte sur une plateforme gérée par Vinted, UAB, conformément à ce qui est mentionné à la section 2.1.1, Vinted, UAB a reçu les données suivantes de la part de Kleiderkreisel 14. Historique de livraison.
Votre consentement constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Si vous avez créé un compte sur une plateforme gérée par Vinted, UAB, les données suivantes ont été transférées depuis Kleiderkreisel vers Vinted, UAB : votre photo de votre profil, les informations que vous avez choisies de fournir dans le champ « À propos de vous », les images, titres, descriptions et prix de vos annonces, les notations d'évaluations et informations relatives aux avis, les articles favoris, les bons d'achat, les recherches enregistrées et vos abonnés.
L'exécution d'un contrat auquel vous avez souscrit constitue la base juridique pour lesdites collecte et utilisation de vos données (art. 6 du RGPD).
Vinted, UAB collecte vos données à caractère personnel pour vous permettre d'utiliser la plateforme, pour fournir ses services et pour conclure un contrat avec vous. Ces données sont conservées aussi longtemps que Vinted, UAB conserve votre compte sur une plateforme exploitée par Vinted, UAB, jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
Les données relatives au blocage des comptes interdits par Kleiderkreisel, telles que les données des empreintes digitales de l'appareil de l'utilisateur et les données de vérification du compte, sont transférées depuis Kleiderkreisel vers Vinted, UAB.
Notre intérêt légitime à garantir la sécurité de la plateforme Vinted et de celle des autres utilisateurs constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant 3 mois à partir du moment où vous avez été bloqué(e).
Afin d'améliorer votre expérience lors de l'utilisation de la Plateforme
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel afin d'améliorer votre expérience lors de l'utilisation de la Plateforme, en vous permettant de personnaliser votre fil d'actualité et vos résultats de recherche, en vous fournissant des suggestions pertinentes et en conservant vos recherches précédentes, en vous envoyant des notifications et, autrement, en rendant l'utilisation de la Plateforme plus agréable.
La base juridique spécifique applicable pour la collecte et l'utilisation de vos données est décrite dans chacune des sections ci-dessous.
1. Afin d'activer vos préférences en ce qui concerne votre fil d'actualité et vos résultats de recherche
Si vous choisissez de personnaliser les articles qui s'affichent à votre intention sur la Plateforme (sur le fil d'actualité des articles, le catalogue et les résultats de recherche), nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous présenter un fil d'actualité personnalisé en fonction de vos préférences 1. Informations sur votre éventuel intérêt en ce qui concerne les articles pour les femmes, les hommes ou les enfants .
Si vous choisissez de personnaliser les articles qui s'affichent à votre intention sur la Plateforme (sur le fil d'actualité des articles, le catalogue et les résultats de recherche), nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous présenter un fil d'actualité personnalisé en fonction de vos préférences 2. Tailles d'articles préférées .
Si vous choisissez de personnaliser les articles qui s'affichent à votre intention sur la Plateforme (sur le fil d'actualité des articles, le catalogue et les résultats de recherche), nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous présenter un fil d'actualité personnalisé en fonction de vos préférences 3. Marques d'articles préférées.
Votre consentement constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
2. Afin de personnaliser votre fil d'actualité et vos résultats de recherche
Nous personnalisons également le fil d'actualité de l'article en évaluant vos préférences en fonction des éléments suivants 1. Sexe .
Nous personnalisons également le fil d'actualité de l'article en évaluant vos préférences en fonction des éléments suivants 2. Âge .
Nous personnalisons également le fil d'actualité de l'article en évaluant vos préférences en fonction des éléments suivants 3. Pays .
Nous personnalisons également le fil d'actualité de l'article en évaluant vos préférences en fonction des éléments suivants 4. Langue .
Nous personnalisons également le fil d'actualité de l'article en évaluant vos préférences en fonction des éléments suivants 5. Informations relatives à votre activité de navigation sur la Plateforme .
Nous personnalisons également le fil d'actualité de l'article en évaluant vos préférences en fonction des éléments suivants 6. Historique d'achat .
Nous personnalisons également le fil d'actualité de l'article en évaluant vos préférences en fonction des éléments suivants 7. Vos préférences.
L'intérêt légitime de Vinted et de ses membres à rendre la Plateforme plus pratique pour nos membres et, grâce à la personnalisation, vous permettre de voir les offres d'autres membres susceptibles de vous intéresser le plus, constituent la base juridique desdites collection et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
3. Afin de donner la priorité aux articles avec un bon rapport qualité-prix de la part de vendeurs fiables
Afin de déterminer si vous offrez des articles avec un bon rapport qualité-prix en tant que vendeur fiable, comme décrit ci-dessus, nous collecterons et utiliserons les données suivantes vous appartenant lorsque vous vendrez vos articles sur la Plateforme 1. Nombre d'évaluations positives .
Afin de déterminer si vous offrez des articles avec un bon rapport qualité-prix en tant que vendeur fiable, comme décrit ci-dessus, nous collecterons et utiliserons les données suivantes vous appartenant lorsque vous vendrez vos articles sur la Plateforme 2. Informations concernant le fait que le vendeur dispose d'articles qui sont moins chers que 60 % des articles similaires vendus sur la Plateforme (la similitude est déterminée selon la catégorie, la marque et l'état de l'article).
Nous utilisons les résultats afin de hiérarchiser les articles avec un bon rapport qualité-prix, proposés par des vendeurs fiables, lors de la présentation d'articles à de nouveaux membres, d'augmenter la visibilité des articles téléchargés par les membres qui ont choisi la même langue que vous et/ou résident dans le même pays ou la même région, des articles ajoutés par les nouveaux membres ou marqués comme favoris 3 fois ou plus, des articles pour enfants marqués comme favoris une fois ou plus et des articles qui sont « remontés », et enfin pour montrer des articles pertinents sur la Plateforme.
Notre intérêt légitime à hiérarchiser les articles avec un bon rapport qualité-prix de la part de vendeurs fiables afin de faciliter les ventes et la satisfaction des membres sur la Plateforme constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
4. Afin de vous proposer des articles pertinents
Si vous choisissez de créer des annonces pour des articles sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données que vous fournissez dans l'annonce (voir ci-dessus), en les analysant, afin d'offrir aux membres qui consultent vos articles d'autres articles pertinents ou d'offrir aux membres vos articles susceptibles de les intéresser.
Notre intérêt légitime à améliorer la Plateforme et à veiller à ce que nos membres reçoivent des suggestions et des résultats de recherche pertinents constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
5. Pour suggérer des descriptions d'articles pertinentes
Lorsque vous créez des annonces pour des articles sur la plateforme, nous collectons et analysons les données que vous fournissez dans l'annonce (voir le point ci-dessus) afin de suggérer la description la plus appropriée pour votre annonce.
Notre intérêt légitime à améliorer la Plateforme et à veiller à ce que nos membres reçoivent des suggestions pertinentes constitue la base juridique desdites collecte et utilisation des données (art. 6(1)(f) du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
6. Afin d'améliorer les résultats de recherche sur la Plateforme
Nous collectons et utilisons les données fournies dans les annonces (voir la section ci-dessus) relatives aux articles qui ne contiennent aucune information sur les vendeurs afin d'améliorer les résultats de recherche, en évaluant la pertinence de certains articles lorsqu'un mot clé de recherche spécifique est utilisé, et pour que des catégories pertinentes soient automatiquement suggérées pour les nouvelles annonces. Pour cela, nous utilisons uniquement les annonces d'articles qui ne sont liées à aucun vendeur particulier.
Notre intérêt légitime à améliorer la Plateforme et à veiller à ce que nos membres reçoivent des suggestions et des résultats de recherche pertinents constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (Art. 6 du RGPD).
Vinted utilise des prestataires de services qui lui fournissent des services d'analyse de données.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
7. Afin d'enregistrer vos recherches récentes
Nous enregistrons vos mots clés de recherche afin de vous aider à trouver des articles déjà recherchés sur la Plateforme. Nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de fournir des informations sur les articles nouvellement ajoutés sur la Plateforme, en fonction du mot clé que vous avez auparavant utilisé pour effectuer une recherche 1. Votre historique de recherche (derniers mots clés utilisés pour effectuer une recherche) .
Nous enregistrons vos mots clés de recherche afin de vous aider à trouver des articles déjà recherchés sur la Plateforme. Nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de fournir des informations sur les articles nouvellement ajoutés sur la Plateforme, en fonction du mot clé que vous avez auparavant utilisé pour effectuer une recherche 2. Date et heure de votre recherche .
Nous enregistrons vos mots clés de recherche afin de vous aider à trouver des articles déjà recherchés sur la Plateforme. Nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de fournir des informations sur les articles nouvellement ajoutés sur la Plateforme, en fonction du mot clé que vous avez auparavant utilisé pour effectuer une recherche 3. Nombre d'articles nouvellement ajoutés.
L'intérêt légitime de nos membres et de Vinted à améliorer les résultats de recherche sur la Plateforme constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Vous pouvez supprimer votre historique de recherche à tout moment.
À moins que vous ne supprimiez votre historique de recherche au préalable, nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin pendant une durée maximale de 6 mois.
8. Afin de vous aider à attirer plus d'attention sur vos annonces
Si vous décidez de passer commande pour des services supplémentaires, par exemple pour bénéficier des fonctionnalités de « remontée » et de « Dressing en Vitrine » de manière à offrir plus de visibilité à vos articles sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 1. Informations relatives à votre profil .
Si vous décidez de passer commande pour des services supplémentaires, par exemple pour bénéficier des fonctionnalités de « remontée » et de « Dressing en Vitrine » de manière à offrir plus de visibilité à vos articles sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 2. Services supplémentaires que vous avez achetés .
Si vous décidez de passer commande pour des services supplémentaires, par exemple pour bénéficier des fonctionnalités de « remontée » et de « Dressing en Vitrine » de manière à offrir plus de visibilité à vos articles sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 3. Articles que vous avez sélectionnés pour des services supplémentaires .
Si vous décidez de passer commande pour des services supplémentaires, par exemple pour bénéficier des fonctionnalités de « remontée » et de « Dressing en Vitrine » de manière à offrir plus de visibilité à vos articles sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 4. Durée des services supplémentaires .
Si vous décidez de passer commande pour des services supplémentaires, par exemple pour bénéficier des fonctionnalités de « remontée » et de « Dressing en Vitrine » de manière à offrir plus de visibilité à vos articles sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 5. Date et heure des services supplémentaires que vous avez achetés .
Si vous décidez de passer commande pour des services supplémentaires, par exemple pour bénéficier des fonctionnalités de « remontée » et de « Dressing en Vitrine » de manière à offrir plus de visibilité à vos articles sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 6. Prix des services supplémentaires .
Si vous décidez de passer commande pour des services supplémentaires, par exemple pour bénéficier des fonctionnalités de « remontée » et de « Dressing en Vitrine » de manière à offrir plus de visibilité à vos articles sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 7. Informations sur les paiements .
Si vous décidez de passer commande pour des services supplémentaires, par exemple pour bénéficier des fonctionnalités de « remontée » et de « Dressing en Vitrine » de manière à offrir plus de visibilité à vos articles sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 8. Factures .
Si vous décidez de passer commande pour des services supplémentaires, par exemple pour bénéficier des fonctionnalités de « remontée » et de « Dressing en Vitrine » de manière à offrir plus de visibilité à vos articles sur la Plateforme, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 9. Statistiques de vos articles lors de l'utilisation des services supplémentaires.
L'exécution d'un contrat (votre commande de fonctionnalités supplémentaires dans le cadre des CG) auquel vous avez souscrit constitue la base juridique pour la collecte et l'utilisation des données (art. 6 du RGPD).
Pour conclure un contrat avec vous, nous aurons besoin de vos données à caractère personnel. Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ne serons pas en mesure de conclure et d'exécuter un contrat avec vous.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
9. Afin de suggérer un prix lorsqu'une annonce est créée pour un article
Si vous choisissez de créer une annonce pour un article sur la Plateforme, nos algorithmes analyseront son prix, ainsi que la catégorie, la marque et l'état de l'article. Nous utiliserons ensuite ces informations pour vous montrer des photos et des prix d'articles similaires vendus au cours des trois derniers mois afin de vous aider à déterminer le prix de vente de votre article.
Si le prix de vente que vous avez choisi est plus élevé que ceux de la gamme de prix des articles similaires vendus sur la Plateforme au cours des trois derniers mois, Vinted vous donnera également des conseils sur la gamme de prix recommandée à considérer.
Notre intérêt légitime à aider nos membres à choisir le bon prix pour leurs articles constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Pour atteindre la fonctionnalité susmentionnée, nous collectons et utilisons les photos et les prix des articles vendus au cours des 3 derniers mois.
Lorsque vous ajoutez vos articles, nous collectons et utilisons les informations utilisées pour analyser vos articles pendant toute la durée du processus d'ajout de l'article. Lorsque vous vendez des articles, nous collectons et utilisons les données mentionnées ci-dessus pendant 3 mois après la vente de l'article.
10. Afin d'activer les notifications relatives à vos articles favoris
Si vous marquez comme favori un article ajouté par un autre membre sur la Plateforme, Vinted vous tiendra informé(e) lorsque son prix aura été réduit ou lorsqu'il aura été vendu. Pour cela, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 1. Titre de l'article favori .
Si vous marquez comme favori un article ajouté par un autre membre sur la Plateforme, Vinted vous tiendra informé(e) lorsque son prix aura été réduit ou lorsqu'il aura été vendu. Pour cela, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 2. Photo de l'article favori .
Si vous marquez comme favori un article ajouté par un autre membre sur la Plateforme, Vinted vous tiendra informé(e) lorsque son prix aura été réduit ou lorsqu'il aura été vendu. Pour cela, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 3. Vendeur de l'article favori .
Si vous marquez comme favori un article ajouté par un autre membre sur la Plateforme, Vinted vous tiendra informé(e) lorsque son prix aura été réduit ou lorsqu'il aura été vendu. Pour cela, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 4. Prix de l'article favori .
Si vous marquez comme favori un article ajouté par un autre membre sur la Plateforme, Vinted vous tiendra informé(e) lorsque son prix aura été réduit ou lorsqu'il aura été vendu. Pour cela, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 5. Informations sur la vente ou non de l'article favori .
Si vous marquez comme favori un article ajouté par un autre membre sur la Plateforme, Vinted vous tiendra informé(e) lorsque son prix aura été réduit ou lorsqu'il aura été vendu. Pour cela, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 6. Informations sur le prix réduit.
L'intérêt légitime de nos membres et de Vinted à faciliter les ventes sur la Plateforme constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
11. Afin de notifier les vendeurs lorsque vous marquez leurs articles comme favoris
Si vous marquez un article de la Plateforme comme favori, Vinted en informera le vendeur en conséquence.
L'intérêt légitime de nos membres et de Vinted à faciliter les ventes sur la Plateforme constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Vous pouvez désactiver les notifications susmentionnées en vous connectant à la Plateforme et en modifiant les paramètres pertinents dans les paramètres de confidentialité.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
12. Afin de vous permettre de suivre d'autres membres
Si un membre auquel vous êtes abonné(e) ajoute un nouvel élément sur la Plateforme, nous vous en informerons.
Votre consentement constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
13. Afin d'améliorer notre Plateforme
Vinted s'engage à vous offrir la Plateforme la plus performante qui soit. Lorsque la plateforme est utilisée, Vinted collecte des informations sur les actions qui y sont effectuées (clics de bouton, heures de visite, lecture de notifications, autres informations relatives à une étude de cas en particulier) et les autres données décrites aux sections 2.1, 2.2, 2.5, et 5 de la présente Politique de confidentialité afin de nous aider à prendre des décisions sur la façon d'améliorer la Plateforme et d'en faire une expérience optimale pour nos membres.
Notre intérêt légitime à maintenir la performance et à améliorer la Plateforme constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
14. Afin de mener à bien des enquêtes
Nous sommes en permanence à la recherche de moyens pour améliorer votre expérience d'utilisation sur Vinted. C'est la raison pour laquelle nous pourrions vous inviter à participer à une enquête et utiliser vos commentaires. À cette fin, nous collectons et utilisons les données suivantes 1. Votre identifiant utilisateur .
Nous sommes en permanence à la recherche de moyens pour améliorer votre expérience d'utilisation sur Vinted. C'est la raison pour laquelle nous pourrions vous inviter à participer à une enquête et utiliser vos commentaires. À cette fin, nous collectons et utilisons les données suivantes 2. Votre sexe .
Nous sommes en permanence à la recherche de moyens pour améliorer votre expérience d'utilisation sur Vinted. C'est la raison pour laquelle nous pourrions vous inviter à participer à une enquête et utiliser vos commentaires. À cette fin, nous collectons et utilisons les données suivantes 3. Votre âge .
Nous sommes en permanence à la recherche de moyens pour améliorer votre expérience d'utilisation sur Vinted. C'est la raison pour laquelle nous pourrions vous inviter à participer à une enquête et utiliser vos commentaires. À cette fin, nous collectons et utilisons les données suivantes 4. L'endroit où vous résidez .
Nous sommes en permanence à la recherche de moyens pour améliorer votre expérience d'utilisation sur Vinted. C'est la raison pour laquelle nous pourrions vous inviter à participer à une enquête et utiliser vos commentaires. À cette fin, nous collectons et utilisons les données suivantes 5. Vos réponses à nos questions (par exemple, votre satisfaction à l'égard de la Plateforme, vos besoins concernant la Plateforme, les problèmes que vous rencontrez en utilisant la Plateforme).
Notre intérêt légitime à recevoir les commentaires de nos membres et à les utiliser pour améliorer la Plateforme constitue la base juridique pour vous inviter à participer à l'enquête (art. 6 du RGPD, art. 13 de la directive 2002/58/CE du Parlement européen et du Conseil du 12 juillet 2002 concernant le traitement des données à caractère personnel et la protection de la vie privée dans le secteur des communications électroniques (directive relative à la vie privée et aux communications électroniques) et art. 81 de la loi lituanienne sur les communications électroniques).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
Si vous souhaitez participer à l'enquête, les informations ci-dessus seront collectées en fonction de votre consentement (art. 6 du RGPD).
Pour nos enquêtes, nous utilisons le prestataire de services Widgix Limited (Royaume-Uni, considéré par la Commission européenne comme sûr en termes de protection des données).
Nous rendrons vos réponses anonymes après 3 mois, cela signifie que les réponses ne vous seront plus associées.
15. Afin de mener à bien des entretiens
Afin de comprendre les besoins de nos utilisateurs et d'améliorer votre expérience sur la Plateforme, nous menons à bien des entretiens sur site ou en ligne avec vous. À cette fin, nous collectons et utilisons les données suivantes 1. Votre identifiant utilisateur .
Afin de comprendre les besoins de nos utilisateurs et d'améliorer votre expérience sur la Plateforme, nous menons à bien des entretiens sur site ou en ligne avec vous. À cette fin, nous collectons et utilisons les données suivantes 2. Votre sexe .
Afin de comprendre les besoins de nos utilisateurs et d'améliorer votre expérience sur la Plateforme, nous menons à bien des entretiens sur site ou en ligne avec vous. À cette fin, nous collectons et utilisons les données suivantes 3. Votre âge .
Afin de comprendre les besoins de nos utilisateurs et d'améliorer votre expérience sur la Plateforme, nous menons à bien des entretiens sur site ou en ligne avec vous. À cette fin, nous collectons et utilisons les données suivantes 4. Vos intérêts .
Afin de comprendre les besoins de nos utilisateurs et d'améliorer votre expérience sur la Plateforme, nous menons à bien des entretiens sur site ou en ligne avec vous. À cette fin, nous collectons et utilisons les données suivantes 5. L'enregistrement de votre entretien .
Afin de comprendre les besoins de nos utilisateurs et d'améliorer votre expérience sur la Plateforme, nous menons à bien des entretiens sur site ou en ligne avec vous. À cette fin, nous collectons et utilisons les données suivantes 6. Autres données soumises volontairement par vos soins au cours de l'entretien.
Notre intérêt légitime à recevoir les commentaires de nos membres et à les utiliser pour améliorer la Plateforme (art. 6 du RGPD) constitue la base juridique pour vous inviter à participer à l'entretien sur site.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
Si vous souhaitez participer à l'entretien, les informations ci-dessus seront collectées sur la base de votre consentement (Art. 6 du RGPD).
Nous rendrons vos réponses anonymes après 3 mois, cela signifie que les réponses ne vous seront plus associées.
16. Afin de vous permettre de partager votre parcours utilisateur
Nous améliorons constamment notre Plateforme et cherchons des moyens pour améliorer votre expérience d'utilisation sur Vinted. Dans le cas où vous donnez votre consentement, nous vous permettons de partager votre parcours utilisateur à travers notre Plateforme. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes 1. Votre identifiant utilisateur .
Nous améliorons constamment notre Plateforme et cherchons des moyens pour améliorer votre expérience d'utilisation sur Vinted. Dans le cas où vous donnez votre consentement, nous vous permettons de partager votre parcours utilisateur à travers notre Plateforme. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes 2. Vos coordonnées .
Nous améliorons constamment notre Plateforme et cherchons des moyens pour améliorer votre expérience d'utilisation sur Vinted. Dans le cas où vous donnez votre consentement, nous vous permettons de partager votre parcours utilisateur à travers notre Plateforme. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes 3. La date et l'heure de l'enquête .
Nous améliorons constamment notre Plateforme et cherchons des moyens pour améliorer votre expérience d'utilisation sur Vinted. Dans le cas où vous donnez votre consentement, nous vous permettons de partager votre parcours utilisateur à travers notre Plateforme. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes 4. La catégorie à laquelle vous êtes affecté(e) (par exemple, nouveau membre de notre Plateforme) .
Nous améliorons constamment notre Plateforme et cherchons des moyens pour améliorer votre expérience d'utilisation sur Vinted. Dans le cas où vous donnez votre consentement, nous vous permettons de partager votre parcours utilisateur à travers notre Plateforme. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes 5. Votre enregistrement d'écran .
Nous améliorons constamment notre Plateforme et cherchons des moyens pour améliorer votre expérience d'utilisation sur Vinted. Dans le cas où vous donnez votre consentement, nous vous permettons de partager votre parcours utilisateur à travers notre Plateforme. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes 6. Votre enregistrement vocal .
Nous améliorons constamment notre Plateforme et cherchons des moyens pour améliorer votre expérience d'utilisation sur Vinted. Dans le cas où vous donnez votre consentement, nous vous permettons de partager votre parcours utilisateur à travers notre Plateforme. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes 7. Votre enregistrement vidéo.
Notre intérêt légitime à recevoir les commentaires de nos membres et à les utiliser pour améliorer la Plateforme constitue la base juridique pour vous inviter à participer au partage de votre parcours utilisateur (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
Si vous souhaitez participer à l'enquête, les informations ci-dessus seront collectées sur la base de votre consentement (art. 6 du RGPD).
Nous rendrons vos réponses anonymes après 3 mois, cela signifie que les réponses ne vous seront plus associées.
17. Afin de mener à bien la traduction automatique du contenu
Afin que le contenu soit disponible dans la langue préférée de nos membres, nous avons intégré une solution de traduction automatique à la Plateforme. Nous collectons et utilisons les données suivantes, si vous ou d'autres membres souhaitez une traduction 1. Les informations que vous avez fournies dans le champ « À propos de moi ».
Afin que le contenu soit disponible dans la langue préférée de nos membres, nous avons intégré une solution de traduction automatique à la Plateforme. Nous collectons et utilisons les données suivantes, si vous ou d'autres membres souhaitez une traduction 2. Les descriptions de l'article .
Afin que le contenu soit disponible dans la langue préférée de nos membres, nous avons intégré une solution de traduction automatique à la Plateforme. Nous collectons et utilisons les données suivantes, si vous ou d'autres membres souhaitez une traduction 3. Les avis .
Afin que le contenu soit disponible dans la langue préférée de nos membres, nous avons intégré une solution de traduction automatique à la Plateforme. Nous collectons et utilisons les données suivantes, si vous ou d'autres membres souhaitez une traduction 4. Les messages.
À des fins de traduction automatique, Vinted utilise les services fournis par Google LLC (États-Unis), qui est établi en dehors de l'Espace économique européen. Dans ce cas, les données à caractère personnel sont protégées par le prestataire de services qui s'engage à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne.
L'intérêt légitime de Vinted et de ses membres à rendre la Plateforme plus pratique et plus facile à comprendre pour nos membres, constitue la base juridique desdites collection et utilisation de vos données à caractère personnel (Art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin pendant 2 semaines après la fin de la transaction.
Afin de veiller à la sécurité de votre compte et de la Plateforme
Vinted s'efforce de veiller à ce que les comptes de nos membres et de la Plateforme elle-même soient sécurisés et protégés des cyberattaques, des accès non autorisés et d'autres risques connexes.
1. Afin de suivre le nombre de visites sur la Plateforme à des fins de sécurité
Lorsque vous vous connectez au site Web ou à l'Application, nous collectons et utilisons les données suivantes (fichiers logs), même si vous n'êtes pas connecté(e) au site Web en tant que membre 1. Identifiant utilisateur .
Lorsque vous vous connectez au site Web ou à l'Application, nous collectons et utilisons les données suivantes (fichiers logs), même si vous n'êtes pas connecté(e) au site Web en tant que membre 2. Adresse IP de votre appareil .
Lorsque vous vous connectez au site Web ou à l'Application, nous collectons et utilisons les données suivantes (fichiers logs), même si vous n'êtes pas connecté(e) au site Web en tant que membre 3. Navigateur utilisé par votre appareil .
Lorsque vous vous connectez au site Web ou à l'Application, nous collectons et utilisons les données suivantes (fichiers logs), même si vous n'êtes pas connecté(e) au site Web en tant que membre 4. Contenu et URL auxquels vous vous connectez .
Lorsque vous vous connectez au site Web ou à l'Application, nous collectons et utilisons les données suivantes (fichiers logs), même si vous n'êtes pas connecté(e) au site Web en tant que membre 5. Date et heure de vos connexions.
En cas d'accès via des appareils mobiles, les fichiers logs suivants sont également capturés dans le cadre de votre utilisation de l'Application Vinted 1. Modèle et fabricant de votre appareil mobile .
En cas d'accès via des appareils mobiles, les fichiers logs suivants sont également capturés dans le cadre de votre utilisation de l'Application Vinted 2. Système d'exploitation utilisé par votre appareil mobile (iOS, Android, etc.).
Ces données sont utilisées à des fins de sécurité, en particulier pour éviter les cyberattaques de types captures de données et attaques par déni de service, ainsi que les applications multiples interdites.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et à assurer sa sécurité, et l'intérêt légitime de nos membres à assurer la sécurité de leurs comptes sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant 3 mois.
2. Afin de vous aider à ne pas utiliser un mot de passe compromis
Si vous décidez de vous inscrire à l'aide d'un mot de passe ou si vous décidez ultérieurement de changer votre mot de passe, nous le comparerons à ceux d'une base de données de mots de passe compromis au cours de précédentes violations de données qui se sont produites sur d'autres plateformes et services. Afin d'activer cette fonctionnalité, nous prenons le mot de passe, nous le hachons et utilisons ensuite les 5 premiers caractères du hachage sur « Have I Been Pwned » (website_url_lnk pour effectuer une recherche dans la base de données de mots de passe compromis.
Grâce à cette vérification, nous pouvons protéger votre compte en confirmant si vous utilisez un mot de passe qui n'est pas connu pour avoir été compromis.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et à assurer sa sécurité, et l'intérêt légitime de nos membres à assurer la sécurité de leurs comptes sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons des données à caractère personnel à cette fin uniquement pendant la durée nécessaire pour effectuer la vérification du mot de passe.
3. Afin de vous permettre de réinitialiser votre mot de passe
Si vous avez oublié votre mot de passe ou si vous décidez de le modifier pour d'autres raisons et que vous n'avez pas accès à votre e-mail, nous pouvons vous demander de répondre à quelques questions de sécurité afin de vérifier votre identité. À cette fin, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 1. Adresse e-mail .
Si vous avez oublié votre mot de passe ou si vous décidez de le modifier pour d'autres raisons et que vous n'avez pas accès à votre e-mail, nous pouvons vous demander de répondre à quelques questions de sécurité afin de vérifier votre identité. À cette fin, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 2. Date de naissance .
Si vous avez oublié votre mot de passe ou si vous décidez de le modifier pour d'autres raisons et que vous n'avez pas accès à votre e-mail, nous pouvons vous demander de répondre à quelques questions de sécurité afin de vérifier votre identité. À cette fin, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 3. Date d'inscription .
Si vous avez oublié votre mot de passe ou si vous décidez de le modifier pour d'autres raisons et que vous n'avez pas accès à votre e-mail, nous pouvons vous demander de répondre à quelques questions de sécurité afin de vérifier votre identité. À cette fin, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 4. Informations sur la dernière transaction .
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme, et à assurer sa sécurité et l'intérêt légitime de nos membres à assurer la sécurité de leurs comptes sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation de vos données à caractère personnel (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
4. Afin de vérifier votre compte en cas d'actions suspectes liées à celui-ci
Si nous détectons des actions considérées comme suspectes par Vinted sur votre compte, nous vous demanderons d'effectuer une vérification de base : confirmer vos comptes e-mail, Facebook ou Google. Aux fins de l'exécution d'une vérification de base, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 1. Adresse e-mail ; ou
Si nous détectons des actions considérées comme suspectes par Vinted sur votre compte, nous vous demanderons d'effectuer une vérification de base : confirmer vos comptes e-mail, Facebook ou Google. Aux fins de l'exécution d'une vérification de base, nous collecterons et utiliserons les données suivantes 2. Informations reçues au cours de l'authentification via Facebook ou Google (comme décrit dans la section ci-dessus).
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et à assurer sa sécurité, et l'intérêt légitime de nos membres à assurer la sécurité de leurs comptes sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
5. Afin d'effectuer une vérification du numéro de téléphone et une vérification en 2 étapes
Si vous décidez d'appliquer une couche supplémentaire de protection à votre compte et d'activer la vérification par téléphone, nous utiliserons votre numéro de téléphone afin d'activer cette fonctionnalité. Notre intérêt légitime à offrir à nos utilisateurs des mesures supplémentaires pour protéger leur compte constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Vous pouvez également être invité(e) à vérifier votre téléphone en cas d'activités suspectes concernant votre compte. Dans ce cas, la vérification est obligatoire et la collecte et l'utilisation de données à caractère personnel sont basées sur l'exécution d'un contrat auquel vous avez souscrit (art. 6 du RGPD).
Lorsque vous vérifiez votre numéro de téléphone, Vinted collectera et utilisera votre numéro de téléphone à des fins de vérification en 2 étapes.
Les données à caractère personnel sont nécessaires pour la vérification obligatoire pour effectuer un contrat avec vous. Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ne serons pas en mesure de conclure et d'exécuter un contrat avec vous.
Afin d'effectuer la vérification du numéro de téléphone et la vérification en 2 étapes, nous utilisons le prestataire de services Vonage Holdings Corp. (États-Unis) qui nous permet de vous envoyer des messages de vérification ou de passer des appels de vérification pour dicter le code de vérification lorsque vous n'avez pas vérifié votre numéro de téléphone dans les 5 minutes. Bien que cela se traduise par le partage de vos données en dehors de l'Espace économique européen, celles-ci sont protégées par le prestataire de services qui s'engage à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données conformément à ce qui a été approuvé par la Commission européenne.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
6. Afin d'effectuer une vérification de sécurité de la source de paiement
Dans le cadre du processus de sécurité, nous demandons à nos membres de fournir une vérification de leur source de paiement. Afin d'effectuer lesdites vérifications de sécurité, Vinted collecte et utilise les données à caractère personnel suivantes 1. Nom d'utilisateur .
Dans le cadre du processus de sécurité, nous demandons à nos membres de fournir une vérification de leur source de paiement. Afin d'effectuer lesdites vérifications de sécurité, Vinted collecte et utilise les données à caractère personnel suivantes 2. Lorsque nous effectuons une vérification de sécurité d'une carte bancaire, à savoir les informations contenues sur une photo de la carte bancaire : prénom, nom, date d'expiration de la carte et les quatre derniers chiffres du numéro de la carte, et les autres informations visibles sur le devant de la carte si le membre choisit de ne pas la couvrir .
Dans le cadre du processus de sécurité, nous demandons à nos membres de fournir une vérification de leur source de paiement. Afin d'effectuer lesdites vérifications de sécurité, Vinted collecte et utilise les données à caractère personnel suivantes 3. Lorsque nous effectuons une vérification de sécurité d'un compte bancaire, à savoir les informations contenues sur une photo/capture d'écran du relevé bancaire énumérant les frais les plus récents : date et description des derniers frais liés à Vinted et autres informations de paiement si le membre choisit de ne pas les flouter.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et à assurer sa sécurité, et l'intérêt légitime de nos membres à assurer la sécurité de leurs comptes sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant 4 jours après la vérification de sécurité.
7. Afin d'effectuer une vérification de sécurité du compte PayPal
Dans le cadre du processus de sécurité, nous demandons à nos membres de vérifier la propriété de leurs comptes PayPal, lorsqu'il n'y avait pas de frais réels. Dans le cadre de ce processus, Vinted collecte et utilise les données suivantes 1. Nom d'utilisateur .
Dans le cadre du processus de sécurité, nous demandons à nos membres de vérifier la propriété de leurs comptes PayPal, lorsqu'il n'y avait pas de frais réels. Dans le cadre de ce processus, Vinted collecte et utilise les données suivantes 2. Adresse e-mail d'inscription .
Dans le cadre du processus de sécurité, nous demandons à nos membres de vérifier la propriété de leurs comptes PayPal, lorsqu'il n'y avait pas de frais réels. Dans le cadre de ce processus, Vinted collecte et utilise les données suivantes 3. Informations contenues sur la/les captures d'écran du profil PayPal : nom complet, adresse et autres données visibles du titulaire du compte.
Dans le cadre du processus de sécurité, nous demandons également à nos membres qui utilisent PayPal de vérifier la propriété de leurs comptes PayPal. Dans le cadre de ce processus, Vinted collecte et utilise les données suivantes 1. Nom d'utilisateur .
Dans le cadre du processus de sécurité, nous demandons également à nos membres qui utilisent PayPal de vérifier la propriété de leurs comptes PayPal. Dans le cadre de ce processus, Vinted collecte et utilise les données suivantes 2. Adresse e-mail d'inscription .
Dans le cadre du processus de sécurité, nous demandons également à nos membres qui utilisent PayPal de vérifier la propriété de leurs comptes PayPal. Dans le cadre de ce processus, Vinted collecte et utilise les données suivantes 3. Informations contenues sur la/les captures d'écran du relevé détaillé des commandes Vinted les plus récentes : date, montant, nom complet du titulaire du compte, adresse de livraison et autres données visibles.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et à assurer sa sécurité, et l'intérêt légitime de nos membres à assurer la sécurité de leurs comptes sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant 4 jours après la vérification de sécurité.
8. Pour éviter les paiements frauduleux
Afin de garantir la sécurité des paiements sur la plateforme et de faire respecter nos CG, nous pouvons être amenés à vérifier les paiements dans le but de détecter tout signe d'activité frauduleuse, telle que l'utilisation non autorisée d'une carte de crédit/débit ou des informations relatives au paiement, les fausses transactions, etc.
Si nous venons à découvrir de tels paiements, nous prenons les mesures appropriées, conformément à ce qui est indiqué dans nos CG, qui peuvent inclure un examen approfondi de la transaction, l'annulation du paiement, voire le blocage du compte du membre associé.
Afin de détecter et d'annuler les paiements suspects, nous pouvons être amenés à utiliser des outils entièrement automatisés. Ce faisant, nous pouvons prévenir les activités frauduleuses de manière efficace et opportune, et ainsi protéger nos membres de tout préjudice. Nous utilisons des moyens pour garantir un taux de précision élevé et l'exactitude de nos outils automatisés, y compris des examens manuels des décisions automatisées.
Les catégories de données suivantes sont utilisées pour prévenir les paiements frauduleux, y compris pour prendre les décisions automatisées de détection et d'annulation des transactions suspectes 1. Données relatives à la carte de crédit/débit .
Les catégories de données suivantes sont utilisées pour prévenir les paiements frauduleux, y compris pour prendre les décisions automatisées de détection et d'annulation des transactions suspectes 2. Données relatives à la transaction .
Les catégories de données suivantes sont utilisées pour prévenir les paiements frauduleux, y compris pour prendre les décisions automatisées de détection et d'annulation des transactions suspectes 3. Données relatives à l'inscription .
Les catégories de données suivantes sont utilisées pour prévenir les paiements frauduleux, y compris pour prendre les décisions automatisées de détection et d'annulation des transactions suspectes 4. Données relatives à la session .
Les catégories de données suivantes sont utilisées pour prévenir les paiements frauduleux, y compris pour prendre les décisions automatisées de détection et d'annulation des transactions suspectes 5. Données relatives à l'activité sur la Plateforme .
Les catégories de données suivantes sont utilisées pour prévenir les paiements frauduleux, y compris pour prendre les décisions automatisées de détection et d'annulation des transactions suspectes 6. Données relatives à la livraison .
Les catégories de données suivantes sont utilisées pour prévenir les paiements frauduleux, y compris pour prendre les décisions automatisées de détection et d'annulation des transactions suspectes 7. Données relatives à la sécurité.
L'exécution d'un contrat auquel vous avez souscrit constitue la base juridique pour lesdites collecte et utilisation de vos données (art. 6(1)(b) du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin pendant 2 ans après la procédure de vérification du paiement.
9. Afin de nous assurer que des annonces sont conformes à notre Politique d'Authenticité
Pour certaines annonces, nous collectons et utilisons les données suivantes afin de nous assurer que ces annonces sont conformes à notre Politique d'authenticité 1. Informations fournies dans l'annonce (voir la section ci-dessus) .
Pour certaines annonces, nous collectons et utilisons les données suivantes afin de nous assurer que ces annonces sont conformes à notre Politique d'authenticité 2. Informations relatives à l'authenticité de l'article : par exemple, photographies du reçu, du certificat, de l'étiquette, du logo, du motif, des coutures, de l'emballage d'origine, du code relatif à la date, du code d'authenticité ou de toute autre information pertinente permettant de démontrer l'authenticité de l'article.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et nos membres contre d'éventuelles contrefaçons constitue la base juridique d'une telle collecte et d'une telle utilisation de vos données à caractère personnel (Article 6 du RGPD).
Vinted peut être amenée à avoir recours au prestataire de services Real Authentication, Inc. (États-Unis) afin de vérifier si certains articles publiés dans les annonces sur Vinted semblent être authentiques ou non. Real Authentication, Inc. (États-Unis) étant basée en dehors de l'Espace économique européen, toute donnée à caractère personnel traitée par ce prestataire de services est protégée par l'adhésion de celui-ci aux clauses contractuelles types de l'UE relatives au transfert des données, telles qu'approuvées par la Commission européenne.
Nous pouvons partager des photos d'annonces et d'autres preuves d'authenticité, sans vos données à caractère personnel, avec les titulaires de marques, afin de vérifier certains articles.
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant 2 ans dès lors qu'elles sont nécessaires aux fins de résoudre un litige entre nos utilisateurs.
10. Pour faciliter l'exercice des droits de propriété intellectuelle
Les titulaires de droits de propriété intellectuelle (ou leurs représentants) peuvent remplir notre Rapport sur les infractions à la propriété intellectuelle. Dans le cadre de ce rapport, Vinted collecte et utilise les données à caractère personnel suivantes 1. Nom et prénom .
Les titulaires de droits de propriété intellectuelle (ou leurs représentants) peuvent remplir notre Rapport sur les infractions à la propriété intellectuelle. Dans le cadre de ce rapport, Vinted collecte et utilise les données à caractère personnel suivantes 2. Adresse e-mail .
Les titulaires de droits de propriété intellectuelle (ou leurs représentants) peuvent remplir notre Rapport sur les infractions à la propriété intellectuelle. Dans le cadre de ce rapport, Vinted collecte et utilise les données à caractère personnel suivantes 3. Adresse .
Les titulaires de droits de propriété intellectuelle (ou leurs représentants) peuvent remplir notre Rapport sur les infractions à la propriété intellectuelle. Dans le cadre de ce rapport, Vinted collecte et utilise les données à caractère personnel suivantes 4. Code postal .
Les titulaires de droits de propriété intellectuelle (ou leurs représentants) peuvent remplir notre Rapport sur les infractions à la propriété intellectuelle. Dans le cadre de ce rapport, Vinted collecte et utilise les données à caractère personnel suivantes 5. Pays .
Les titulaires de droits de propriété intellectuelle (ou leurs représentants) peuvent remplir notre Rapport sur les infractions à la propriété intellectuelle. Dans le cadre de ce rapport, Vinted collecte et utilise les données à caractère personnel suivantes 6. Nom de l'entreprise représentée .
Les titulaires de droits de propriété intellectuelle (ou leurs représentants) peuvent remplir notre Rapport sur les infractions à la propriété intellectuelle. Dans le cadre de ce rapport, Vinted collecte et utilise les données à caractère personnel suivantes 7. Relation avec le/la titulaire des droits .
Les titulaires de droits de propriété intellectuelle (ou leurs représentants) peuvent remplir notre Rapport sur les infractions à la propriété intellectuelle. Dans le cadre de ce rapport, Vinted collecte et utilise les données à caractère personnel suivantes 8. Droits de propriété intellectuelle / droits d'auteur / brevets / marques / données relatives à la conception .
Les titulaires de droits de propriété intellectuelle (ou leurs représentants) peuvent remplir notre Rapport sur les infractions à la propriété intellectuelle. Dans le cadre de ce rapport, Vinted collecte et utilise les données à caractère personnel suivantes 9. Données relatives aux infractions.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et nos membres des atteintes à la propriété intellectuelle constitue la base juridique desdites collecte et utilisation de vos données à caractère personnel (Art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant 5 ans.
11. Afin de mener à bien une vérification relative à la propriété du compte
Dans le cadre du processus de sécurité, nous pouvons être amenés à demander à nos membres de vérifier la propriété de leurs comptes Vinted. Afin de confirmer votre identité, nous aurons besoin de l'une des preuves suivantes 1. Une photo/capture d'écran de votre relevé bancaire indiquant votre/vos récents débits sur Vinted .
Dans le cadre du processus de sécurité, nous pouvons être amenés à demander à nos membres de vérifier la propriété de leurs comptes Vinted. Afin de confirmer votre identité, nous aurons besoin de l'une des preuves suivantes 2. Une photo/capture d'écran du relevé détaillé PayPal des commandes Vinted les plus récentes : la date, le montant total, l'adresse de livraison et le nom complet du titulaire du compte doivent être visibles) .
Dans le cadre du processus de sécurité, nous pouvons être amenés à demander à nos membres de vérifier la propriété de leurs comptes Vinted. Afin de confirmer votre identité, nous aurons besoin de l'une des preuves suivantes 3. Un justificatif de domicile : il peut s'agir d'une facture de services publics datant de 3 mois au maximum et indiquant votre nom et votre adresse actuelle (p. ex., facture de gaz, d'électricité, d'eau, de téléphone fixe, mais pas de téléphone portable), ou d'une photo/capture d'écran de votre relevé bancaire où votre adresse de facturation est visible .
Dans le cadre du processus de sécurité, nous pouvons être amenés à demander à nos membres de vérifier la propriété de leurs comptes Vinted. Afin de confirmer votre identité, nous aurons besoin de l'une des preuves suivantes 4. Une photo de la carte bancaire que vous avez utilisée pour régler vos achats sur Vinted (le nom complet du titulaire de la carte, les 4 derniers chiffres, la date d'expiration, le nom de la banque, le type de carte, ainsi qu'une note manuscrite avec votre nom d'utilisateur et la date du jour doivent être visibles sur la photo).
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme, et à assurer sa sécurité et l'intérêt légitime de nos membres à assurer la sécurité de leurs comptes sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation de vos données à caractère personnel (art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant 3 ans à compter de la date de réception de la preuve.
12. Afin de vous permettre de signaler un comportement ou un contenu inapproprié
Si vous choisissez de signaler un message, une activité de forum, un membre, un élément, un e-mail indésirable ou frauduleux inapproprié(e), nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de garantir la sécurité de la Plateforme et de ses membres 1. Le contenu signalé .
Si vous choisissez de signaler un message, une activité de forum, un membre, un élément, un e-mail indésirable ou frauduleux inapproprié(e), nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de garantir la sécurité de la Plateforme et de ses membres 2. Le motif du signalement .
Si vous choisissez de signaler un message, une activité de forum, un membre, un élément, un e-mail indésirable ou frauduleux inapproprié(e), nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de garantir la sécurité de la Plateforme et de ses membres 3. Les informations fournies dans le rapport .
Si vous choisissez de signaler un message, une activité de forum, un membre, un élément, un e-mail indésirable ou frauduleux inapproprié(e), nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de garantir la sécurité de la Plateforme et de ses membres 4. La date et l'heure de votre signalement.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme, et à assurer sa sécurité et l'intérêt légitime de nos membres à assurer la sécurité de leurs comptes sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation de vos données à caractère personnel (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
13. Afin de signaler les publications à caractère suicidaire
Dans des cas exceptionnels, lorsque nous remarquons des publications à caractère suicidaire sur notre plateforme, nous pouvons les signaler à la police. Dans de tels cas, nous collecterons, utiliserons et divulguerons les données suivantes dans le but de signaler les publications à caractère suicidaire 1. Nom d'utilisateur .
Dans des cas exceptionnels, lorsque nous remarquons des publications à caractère suicidaire sur notre plateforme, nous pouvons les signaler à la police. Dans de tels cas, nous collecterons, utiliserons et divulguerons les données suivantes dans le but de signaler les publications à caractère suicidaire 2. Adresse e-mail .
Dans des cas exceptionnels, lorsque nous remarquons des publications à caractère suicidaire sur notre plateforme, nous pouvons les signaler à la police. Dans de tels cas, nous collecterons, utiliserons et divulguerons les données suivantes dans le but de signaler les publications à caractère suicidaire 3. Nom complet .
Dans des cas exceptionnels, lorsque nous remarquons des publications à caractère suicidaire sur notre plateforme, nous pouvons les signaler à la police. Dans de tels cas, nous collecterons, utiliserons et divulguerons les données suivantes dans le but de signaler les publications à caractère suicidaire 4. Adresses IP et dernières connexions .
Dans des cas exceptionnels, lorsque nous remarquons des publications à caractère suicidaire sur notre plateforme, nous pouvons les signaler à la police. Dans de tels cas, nous collecterons, utiliserons et divulguerons les données suivantes dans le but de signaler les publications à caractère suicidaire 5. Numéro de téléphone (s'il est vérifié) .
Dans des cas exceptionnels, lorsque nous remarquons des publications à caractère suicidaire sur notre plateforme, nous pouvons les signaler à la police. Dans de tels cas, nous collecterons, utiliserons et divulguerons les données suivantes dans le but de signaler les publications à caractère suicidaire 6. Impression écran/lien vers la publication du forum ou du fil d'actualité où la déclaration de suicide apparaît.
La protection de vos intérêts vitaux constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
Afin de superviser le respect et l'application des CG
Vinted supervise activement le respect et l'application des CG dans le but d'assurer la sécurité de votre compte et de la Plateforme.
1. Afin de calculer le score de confiance
Afin d'assurer la sécurité de la Plateforme et de ses membres, Vinted attribue à chaque membre un « score de confiance » calculé à l'aide d'un algorithme, et conserve une base de données des activités frauduleuses généralement perpétrées par des acteurs malveillants. Le « score de confiance » indique la probabilité d'une utilisation illégale de la Plateforme.
Notre algorithme prend en compte les commentaires des membres sur un forum, les messages à d'autres membres, les articles proposés sur la Plateforme, les transactions, les rapports sur le membre par d'autres membres, le profil et les coordonnées du membre, les violations de nos CG par le membre, les adresses IP, les empreintes du navigateur, et d'autres contenus que le membre nous fournit.
Lorsque l'évaluation du membre atteint certains seuils, Vinted peut déclencher une procédure de vérification (le membre est invité à vérifier son numéro de téléphone, son e-mail ou ses comptes Google ou Facebook) ou restreindre l'utilisation de la Plateforme.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et ses utilisateurs et à assurer sa sécurité, et l'intérêt légitime de nos membres à assurer leur sécurité sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
2. Pour identifier et prévenir les comptes et activités malveillants
Afin d'assurer la sécurité de la plateforme et de ses membres, Vinted collecte et maintient une base de données de mots-clés indiquant les comptes et activités malveillants. Cette base de données peut contenir des e-mails, certains mots ou phrases trouvés dans les messages et d'autres données pertinentes. En comparant l'activité des membres avec les mots-clés de la base de données, nous pouvons identifier et prévenir plus efficacement les mauvais acteurs.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et ses utilisateurs et à assurer sa sécurité, et l'intérêt légitime de nos membres à assurer leur sécurité sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation (Art. 6 du RGPD).
Les entrées de la base de données contenant des données à caractère personnel sont conservées pendant 13 mois.
3. Afin de faire respecter le filtrage des courriers indésirables (spam)
Afin de protéger nos membres et la Plateforme, nous utilisons des outils de filtrage des courriers indésirables. Ces outils contiennent une liste de mots clés qui sont généralement associés aux courriers indésirables. Si vos messages incluent les mots clés susmentionnés, ils sont stoppés par lesdits outils et examinés manuellement avant d'être envoyés à d'autres membres.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et ses utilisateurs et à assurer sa sécurité, et l'intérêt légitime de nos membres à assurer leur sécurité sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
4. Afin de modérer votre activité sur la Plateforme
Afin d'assurer la sécurité de la Plateforme et de ses membres, nous modérons régulièrement votre activité sur la Plateforme. Nous pouvons vérifier vos annonces de manière automatique ou encore vérifier vos annonces, commentaires et messages lorsque nous recevons les rapports d'autres membres ou de tiers.
Si vous communiquez avec un autre membre Vinted par l'intermédiaire de messages privés et que vous ou un autre membre nous envoyez un rapport ou transférez des informations sur une transaction, nous collectons et utilisons les informations contenues dans votre communication afin de traquer une violation potentielle de nos CG.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et ses utilisateurs et à assurer sa sécurité, et l'intérêt légitime de nos membres à assurer leur sécurité sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
5. Afin d'émettre et faire respecter des avertissements
Si, en tant que membre, vous violez nos CG ou prenez d'autres mesures qui donnent lieu à la réception d'un avertissement, nous collectons et utilisons les données suivantes pour émettre et faire respecter l'avertissement 1. Nom d'utilisateur .
Si, en tant que membre, vous violez nos CG ou prenez d'autres mesures qui donnent lieu à la réception d'un avertissement, nous collectons et utilisons les données suivantes pour émettre et faire respecter l'avertissement 2. Type d'avertissement reçu par le membre .
Si, en tant que membre, vous violez nos CG ou prenez d'autres mesures qui donnent lieu à la réception d'un avertissement, nous collectons et utilisons les données suivantes pour émettre et faire respecter l'avertissement 3. Date de réception de l'avertissement par le membre.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et ses utilisateurs et à assurer sa sécurité, et l'intérêt légitime de nos membres à assurer leur sécurité sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
6. Afin de supprimer ou de masquer des articles qui violent les CG de Vinted
Si vous proposez des articles qui violent nos CG, nous les supprimerons ou les masquerons. Cependant, nous conserverons les annonces supprimées comme preuve de la violation. À cette fin, Vinted utilise les données à caractère personnel incluses dans l'annonce telles que spécifiées dans la section 2.1.5.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et ses utilisateurs et à assurer sa sécurité, et l'intérêt légitime de nos membres à assurer leur sécurité sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Les annonces supprimées sont conservées pendant 30 jours après leur retrait.
7. Afin de détecter et de verrouiller les comptes compromis
Afin de protéger nos membres et la Plateforme, nous vérifions régulièrement les activités suspectes afin de détecter les comptes compromis. Si nous déterminons que votre compte pourrait être compromis ou si nous recevons votre demande, nous pouvons être amenés à verrouiller votre compte.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et ses utilisateurs, et à assurer sa sécurité et l'intérêt légitime de nos membres à assurer leur sécurité sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation de vos données à caractère personnel (Art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif. Si votre compte est successivement bloqué puis débloqué, nous conserverons vos données pendant une durée de 2 ans après le blocage de votre compte. Si votre compte reste bloqué de manière permanente, nous conservons vos données pendant une durée de 5 ans à compter de votre dernière activité sur la plateforme.
8. Afin de suspendre des membres
Si vous envoyez trop de messages dans un court laps de temps, vous pouvez être suspendu(e) pendant une durée allant de 1 à 6 heures. À cette fin, Vinted collecte et utilise le temps et la durée de la suspension.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et ses utilisateurs et à assurer sa sécurité, et l'intérêt légitime de nos membres à assurer leur sécurité sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
9. Pour bloquer les comptes des membres et faire respecter le blocage 
En fonction de votre utilisation de la Plateforme, et comme expliqué dans nos CG, votre compte peut être bloqué, de manière temporaire ou permanente.
Vinted peut utiliser des outils entièrement automatisés pour ce blocage de compte lorsqu'il s'agit d'assurer l'intégrité de la Plateforme et la fourniture de services sécurisés. Cette automatisation est nécessaire pour que Vinted puisse gérer efficacement la sécurité sur la Plateforme et éviter de nuire aux autres membres.
Les catégories de données utilisées pour prendre la décision sont les suivantes 1. Données d'inscription .
Les catégories de données utilisées pour prendre la décision sont les suivantes 2. Votre activité sur la Plateforme .
Les catégories de données utilisées pour prendre la décision sont les suivantes 3. Informations sur la session .
Les catégories de données utilisées pour prendre la décision sont les suivantes 4. Informations fournies dans les annonces .
Les catégories de données utilisées pour prendre la décision sont les suivantes 5. Données de communication .
Les catégories de données utilisées pour prendre la décision sont les suivantes 6. Vos paramètres et préférences.
Nous établissons des profils d'utilisateurs nuisibles, tels que des escrocs, des vendeurs proposant des articles contrefaits et des utilisateurs trompant nos services d'expédition sur la base de critères identifiés par Vinted, notamment à la suite de signalements d'utilisateurs nuisibles. Les outils automatisés détectent automatiquement les profils nuisibles, ce qui conduit à la décision de bloquer les comptes concernés. Vinted utilise des moyens pour assurer un taux de précision élevé et l'exactitude de son système de blocage automatisé, y compris des examens manuels. Les effets du blocage sont décrits dans nos CG.
L'exécution d'un contrat auquel vous avez souscrit constitue la base juridique pour lesdites collecte et utilisation de vos données (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractères personnel pour prendre la décision du blocage de votre compte jusqu'à la suppression de votre compte Vinted.
Lorsque votre compte est bloqué, nous recueillons et utilisons les données suivantes pour exécuter le blocage 1. Les données de votre compte .
Lorsque votre compte est bloqué, nous recueillons et utilisons les données suivantes pour exécuter le blocage 2. Les données relatives au blocage de votre compte, par exemple le motif, la date et l'heure du blocage.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et ses utilisateurs, et à assurer sa sécurité et l'intérêt légitime de nos membres à assurer leur sécurité sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation de vos données à caractère personnel (Art. 6 du RGPD). Pour exécuter le blocage, nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel pendant la durée du blocage, c'est-à-dire jusqu'à 14 jours ou 3 mois à partir du moment où vous avez été bloqué(e).
10. Afin de faire respecter les adresses IP bloquées
Nous collecterons, utiliserons et bloquerons votre adresse IP si elle présente des signes de cyberattaques ou d'autres risques pour la sécurité de la Plateforme, et ce afin de protéger la Plateforme.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et ses utilisateurs et à assurer sa sécurité, et l'intérêt légitime de nos membres à assurer leur sécurité sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant 5 ans.
11. Pour limiter l'utilisation frauduleuse des instruments de paiement 
S'il existe des signes d'activité frauduleuse en lien avec votre instrument de paiement (par exemple, carte de crédit/débit), nous collecterons et utiliserons votre instrument de paiement et les données relatives à la transaction pour protéger la Plateforme en limitant l'utilisation de votre instrument de paiement.
Notre intérêt légitime à protéger la Plateforme et ses utilisateurs et à assurer sa sécurité, et l'intérêt légitime de nos membres à assurer leur sécurité sur la Plateforme constituent la base juridique desdites collecte et utilisation (Art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant la durée des restrictions appliquées.
Afin de vous permettre de payer des articles
Les paiements sur la Plateforme sont effectués par l'intermédiaire de prestataires de services de paiement qui fournissent des services de traitement des paiements et d'entiercement.
Nous avons besoin de la plupart de vos données à caractère personnel pour conclure un contrat avec vous. Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ne serons pas en mesure de conclure et d'exécuter un contrat avec vous (art. 6 du RGPD). Une partie de vos données est nécessaire afin de satisfaire aux obligations légales de nos prestataires de services de paiement lorsque vous êtes membre de notre Plateforme (art. 6 du RGPD). Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ou nos prestataires de services de paiement ne serons pas en mesure de nous conformer aux exigences légales et nous ne serons pas en mesure de fournir nos services.
Ces données sont également utilisées pour améliorer la Plateforme afin que nous puissions offrir une meilleure expérience à nos membres (voir 2.2.12).
1. Afin de vous permettre d'effectuer un achat ou d'ajouter une carte bancaire à des fins de paiement
Lorsque vous ajoutez une carte bancaire ou achetez un article ou des services supplémentaires via la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de vous permettre d'effectuer des paiements 1. Nom complet .
Lorsque vous ajoutez une carte bancaire ou achetez un article ou des services supplémentaires via la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de vous permettre d'effectuer des paiements 2. Les six premiers et les quatre derniers chiffres de votre numéro de carte bancaire .
Lorsque vous ajoutez une carte bancaire ou achetez un article ou des services supplémentaires via la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de vous permettre d'effectuer des paiements 3. Date d'expiration.
Lorsque vous ajoutez une carte bancaire ou achetez un article ou des services supplémentaires via la Plateforme, le prestataire de services de paiement (veuillez consulter les sections ci-dessous) reçoit les données suivantes 1. Le prénom et le nom du titulaire de la carte bancaire .
Lorsque vous ajoutez une carte bancaire ou achetez un article ou des services supplémentaires via la Plateforme, le prestataire de services de paiement (veuillez consulter les sections ci-dessous) reçoit les données suivantes 2. Le numéro de carte bancaire .
Lorsque vous ajoutez une carte bancaire ou achetez un article ou des services supplémentaires via la Plateforme, le prestataire de services de paiement (veuillez consulter les sections ci-dessous) reçoit les données suivantes 3. Date d'expiration .
Lorsque vous ajoutez une carte bancaire ou achetez un article ou des services supplémentaires via la Plateforme, le prestataire de services de paiement (veuillez consulter les sections ci-dessous) reçoit les données suivantes 4. Code de sécurité (CVV/CVC).
L'exécution d'un contrat (conforme aux CG) auquel vous avez souscrit constitue la base juridique pour la collecte et l'utilisation des données (art. 6 du RGPD).
Pour conclure un contrat avec vous, nous aurons besoin de vos données à caractère personnel. Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ne serons pas en mesure de conclure et d'exécuter un contrat avec vous.
Si vous acceptez, nous conserverons les détails de votre carte bancaire pour l'utilisation future.
Votre consentement constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
2. Afin de vous permettre d'ajouter un compte bancaire à des fins de retrait
Lorsque vous ajoutez un compte bancaire à des fins de retrait, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de vous permettre de retirer de l'argent 1. Le prénom et le nom du titulaire du compte .
Lorsque vous ajoutez un compte bancaire à des fins de retrait, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de vous permettre de retirer de l'argent 2. Numéro de compte .
Lorsque vous ajoutez un compte bancaire à des fins de retrait, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de vous permettre de retirer de l'argent 3. Adresse.
L'exécution d'un contrat (conforme aux CG) auquel vous avez souscrit constitue la base juridique pour la collecte et l'utilisation des données (art. 6 du RGPD).
Pour conclure un contrat avec vous, nous aurons besoin de vos données à caractère personnel. Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ne serons pas en mesure de conclure et d'exécuter un contrat avec vous.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
3. Afin de vous permettre de payer et de recevoir des paiements sur notre Plateforme
Si vous choisissez de payer un vendeur ou des services supplémentaires par carte bancaire, par PayPal, Google Pay, Apple Pay ou par tout autre moyen de paiement intégré à la Plateforme, ou si vous utilisez d'autres services sur la Plateforme pour lesquels des frais sont appliqués, la transaction en question sera collectée et utilisée via notre système de paiement électronique, MANGOPAY (voir nos CG), qui est géré par MANGOPAY S. A. (ci-après « MANGOPAY »). Afin d'utiliser MANGOPAY, vous devez fournir les informations suivantes, qui seront transférées à MANGOPAY 1. Vos nom et prénom .
Si vous choisissez de payer un vendeur ou des services supplémentaires par carte bancaire, par PayPal, Google Pay, Apple Pay ou par tout autre moyen de paiement intégré à la Plateforme, ou si vous utilisez d'autres services sur la Plateforme pour lesquels des frais sont appliqués, la transaction en question sera collectée et utilisée via notre système de paiement électronique, MANGOPAY (voir nos CG), qui est géré par MANGOPAY S. A. (ci-après « MANGOPAY »). Afin d'utiliser MANGOPAY, vous devez fournir les informations suivantes, qui seront transférées à MANGOPAY 2. L'adresse de facturation.
Si vous utilisez le système de paiement électronique MANGOPAY, MANGOPAY collectera les informations de paiement requises en fonction du mode de paiement choisi (p. ex. carte bancaire, PayPal, Google Pay, Apple Pay ou autre). Le paiement sera ensuite effectué via MANGOPAY et le détenteur ou le facilitateur du moyen de paiement que vous aurez sélectionné. Les règles de protection des données de MANGOPAY et le détenteur ou le facilitateur du moyen de paiement que vous aurez sélectionné seront alors appliqués. Pour de plus amples informations sur la procédure de paiement, veuillez consulter l'Article 7 de nos CG.
Si vous utilisez une carte bancaire comme mode de paiement, Vinted verra uniquement les nom et prénom du titulaire de la carte, les six premiers et les quatre derniers chiffres de votre numéro de carte bancaire et la date d'expiration. Nous utiliserons ces informations pour confirmer le paiement, et à des fins de sécurité.
Si vous achetez un article auprès d'un Utilisateur Pro, vos données à caractère personnel à cette fin seront traitées conjointement par Vinted et l'Utilisateur Pro. Vinted est responsable de la collecte des données à caractère personnel nécessaires pour qu'un Utilisateur Pro puisse identifier les transactions, et du transfert desdites données à l'Utilisateur Pro. Veuillez consulter la section 4 de la présente Politique de confidentialité pour de plus amples informations sur le contrôle conjoint.
En outre, si vous êtes un vendeur sur Vinted et que vous souhaitez recevoir des paiements de la part d'acheteurs par le biais du système de paiement électronique susmentionné pour l'achat de vos produits, vous devrez créer un portefeuille électronique avec MANGOPAY (désigné sur la Plateforme comme un « Solde Vinted »). Pour ce faire, vous devrez nous fournir les données suivantes 1. Le prénom et le nom du titulaire du compte .
En outre, si vous êtes un vendeur sur Vinted et que vous souhaitez recevoir des paiements de la part d'acheteurs par le biais du système de paiement électronique susmentionné pour l'achat de vos produits, vous devrez créer un portefeuille électronique avec MANGOPAY (désigné sur la Plateforme comme un « Solde Vinted »). Pour ce faire, vous devrez nous fournir les données suivantes 2. Nationalité .
En outre, si vous êtes un vendeur sur Vinted et que vous souhaitez recevoir des paiements de la part d'acheteurs par le biais du système de paiement électronique susmentionné pour l'achat de vos produits, vous devrez créer un portefeuille électronique avec MANGOPAY (désigné sur la Plateforme comme un « Solde Vinted »). Pour ce faire, vous devrez nous fournir les données suivantes 3. Sa date de naissance .
En outre, si vous êtes un vendeur sur Vinted et que vous souhaitez recevoir des paiements de la part d'acheteurs par le biais du système de paiement électronique susmentionné pour l'achat de vos produits, vous devrez créer un portefeuille électronique avec MANGOPAY (désigné sur la Plateforme comme un « Solde Vinted »). Pour ce faire, vous devrez nous fournir les données suivantes 4. L'adresse de facturation.
Dans le cadre de la création d'un porte-monnaie Vinted et de l'utilisation du système de paiement électronique MANGOPAY, MANGOPAY agit en tant que responsable de traitement des données. Vous pouvez en savoir plus sur la façon dont MANGOPAY collecte et utilise vos données en consultant la politique de confidentialité de MANGOPAY, accessible à l'adresse suivante : website_url_lnk
Dans la mesure où Vinted collecte et traite vos données, la base juridique pour ce faire est l'exécution d'un contrat (conformité avec nos CGV) auquel vous êtes partie (Art. 6 du GDPR).
Ces données personnelles sont nécessaires à l'exécution d'un contrat avec vous. Si vous ne fournissez pas ces données, nous ne serons pas en mesure d'exécuter un contrat avec vous.
Nous collectons et traitons vos données personnelles jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted, ou jusqu'à 5 ans à compter de votre dernière activité sur votre compte.
Pour permettre les dons
Lorsque vous effectuez un don via notre Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de vous permettre d'effectuer le don 1. Montant du don .
Lorsque vous effectuez un don via notre Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de vous permettre d'effectuer le don 2. Date et heure du don .
Lorsque vous effectuez un don via notre Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes dans le but de vous permettre d'effectuer le don 3. Nom de l'organisation qui reçoit le don.
Notre intérêt légitime à apporter de la valeur à nos membres en leur donnant les moyens de soutenir leurs causes constitue la base juridique desdites collecte et utilisation (Art. 6 du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
5. Afin d'activer les vérifications « Know Your Customer » sur notre Plateforme
Dès que vous atteignez les plafonds KYC fixés par MANGOPAY, MANGOPAY vous demandera de fournir une copie de votre passeport, carte d'identité ou permis de conduire, y compris le permis provisoire. Dans ce cas, nous autoriserons MANGOPAY à collecter auprès de vous les données suivantes afin de permettre à MANGOPAY, en tant que prestataire de services de paiement, d'effectuer une vérification d'identité (intitulé « Know Your Customer » (connaissance du client, KYC) 1. Nom complet .
Dès que vous atteignez les plafonds KYC fixés par MANGOPAY, MANGOPAY vous demandera de fournir une copie de votre passeport, carte d'identité ou permis de conduire, y compris le permis provisoire. Dans ce cas, nous autoriserons MANGOPAY à collecter auprès de vous les données suivantes afin de permettre à MANGOPAY, en tant que prestataire de services de paiement, d'effectuer une vérification d'identité (intitulé « Know Your Customer » (connaissance du client, KYC) 2. Date de naissance .
Dès que vous atteignez les plafonds KYC fixés par MANGOPAY, MANGOPAY vous demandera de fournir une copie de votre passeport, carte d'identité ou permis de conduire, y compris le permis provisoire. Dans ce cas, nous autoriserons MANGOPAY à collecter auprès de vous les données suivantes afin de permettre à MANGOPAY, en tant que prestataire de services de paiement, d'effectuer une vérification d'identité (intitulé « Know Your Customer » (connaissance du client, KYC) 3. Pays .
Dès que vous atteignez les plafonds KYC fixés par MANGOPAY, MANGOPAY vous demandera de fournir une copie de votre passeport, carte d'identité ou permis de conduire, y compris le permis provisoire. Dans ce cas, nous autoriserons MANGOPAY à collecter auprès de vous les données suivantes afin de permettre à MANGOPAY, en tant que prestataire de services de paiement, d'effectuer une vérification d'identité (intitulé « Know Your Customer » (connaissance du client, KYC) 4. Adresse .
Dès que vous atteignez les plafonds KYC fixés par MANGOPAY, MANGOPAY vous demandera de fournir une copie de votre passeport, carte d'identité ou permis de conduire, y compris le permis provisoire. Dans ce cas, nous autoriserons MANGOPAY à collecter auprès de vous les données suivantes afin de permettre à MANGOPAY, en tant que prestataire de services de paiement, d'effectuer une vérification d'identité (intitulé « Know Your Customer » (connaissance du client, KYC) 5. Informations présentes sur le document fourni (la liste exacte dépend du document fourni) : numéro du document, photo, sexe, nationalité, date d'émission, date d'expiration, lieu de naissance, code personnel, signature, autres informations sur un document particulier .
Dès que vous atteignez les plafonds KYC fixés par MANGOPAY, MANGOPAY vous demandera de fournir une copie de votre passeport, carte d'identité ou permis de conduire, y compris le permis provisoire. Dans ce cas, nous autoriserons MANGOPAY à collecter auprès de vous les données suivantes afin de permettre à MANGOPAY, en tant que prestataire de services de paiement, d'effectuer une vérification d'identité (intitulé « Know Your Customer » (connaissance du client, KYC) 6. Nom complet du représentant légal ou organisationnel (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Dès que vous atteignez les plafonds KYC fixés par MANGOPAY, MANGOPAY vous demandera de fournir une copie de votre passeport, carte d'identité ou permis de conduire, y compris le permis provisoire. Dans ce cas, nous autoriserons MANGOPAY à collecter auprès de vous les données suivantes afin de permettre à MANGOPAY, en tant que prestataire de services de paiement, d'effectuer une vérification d'identité (intitulé « Know Your Customer » (connaissance du client, KYC) 7. Date de naissance du représentant légal ou organisationnel (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Dès que vous atteignez les plafonds KYC fixés par MANGOPAY, MANGOPAY vous demandera de fournir une copie de votre passeport, carte d'identité ou permis de conduire, y compris le permis provisoire. Dans ce cas, nous autoriserons MANGOPAY à collecter auprès de vous les données suivantes afin de permettre à MANGOPAY, en tant que prestataire de services de paiement, d'effectuer une vérification d'identité (intitulé « Know Your Customer » (connaissance du client, KYC) 8. Adresse du représentant légal ou organisationnel (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Dès que vous atteignez les plafonds KYC fixés par MANGOPAY, MANGOPAY vous demandera de fournir une copie de votre passeport, carte d'identité ou permis de conduire, y compris le permis provisoire. Dans ce cas, nous autoriserons MANGOPAY à collecter auprès de vous les données suivantes afin de permettre à MANGOPAY, en tant que prestataire de services de paiement, d'effectuer une vérification d'identité (intitulé « Know Your Customer » (connaissance du client, KYC) 9. Carte d'identité du représentant légal ou organisationnel (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Dès que vous atteignez les plafonds KYC fixés par MANGOPAY, MANGOPAY vous demandera de fournir une copie de votre passeport, carte d'identité ou permis de conduire, y compris le permis provisoire. Dans ce cas, nous autoriserons MANGOPAY à collecter auprès de vous les données suivantes afin de permettre à MANGOPAY, en tant que prestataire de services de paiement, d'effectuer une vérification d'identité (intitulé « Know Your Customer » (connaissance du client, KYC) 10. Adresse de l'entreprise (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Dès que vous atteignez les plafonds KYC fixés par MANGOPAY, MANGOPAY vous demandera de fournir une copie de votre passeport, carte d'identité ou permis de conduire, y compris le permis provisoire. Dans ce cas, nous autoriserons MANGOPAY à collecter auprès de vous les données suivantes afin de permettre à MANGOPAY, en tant que prestataire de services de paiement, d'effectuer une vérification d'identité (intitulé « Know Your Customer » (connaissance du client, KYC) 11. Numéro de SIRET (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Dès que vous atteignez les plafonds KYC fixés par MANGOPAY, MANGOPAY vous demandera de fournir une copie de votre passeport, carte d'identité ou permis de conduire, y compris le permis provisoire. Dans ce cas, nous autoriserons MANGOPAY à collecter auprès de vous les données suivantes afin de permettre à MANGOPAY, en tant que prestataire de services de paiement, d'effectuer une vérification d'identité (intitulé « Know Your Customer » (connaissance du client, KYC) 12. Preuve d'enregistrement (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro) .
Dès que vous atteignez les plafonds KYC fixés par MANGOPAY, MANGOPAY vous demandera de fournir une copie de votre passeport, carte d'identité ou permis de conduire, y compris le permis provisoire. Dans ce cas, nous autoriserons MANGOPAY à collecter auprès de vous les données suivantes afin de permettre à MANGOPAY, en tant que prestataire de services de paiement, d'effectuer une vérification d'identité (intitulé « Know Your Customer » (connaissance du client, KYC) 13. Statut de la société (uniquement lorsque vous êtes un Utilisateur Pro).
Dans le cadre de la réalisation des contrôles KYC, MANGOPAY agit en tant que responsable de traitement des données. Vous pouvez en savoir plus sur la manière dont MANGOPAY collecte et traite vos données en consultant la politique de confidentialité de MANGOPAY, accessible à l'adresse suivante : website_url_lnk
Vinted a mis en œuvre l'API de MANGOPAY, une mesure technique qui vous permet de soumettre une copie de votre document et d'autres données à MANGOPAY sans quitter la plateforme. Toutes les copies des documents sont directement acheminées vers notre prestataire de paiement, MANGOPAY, sans être sauvegardées sur les systèmes de Vinted.
Cela est nécessaire pour répondre à notre intérêt légitime de fournir à MANGOPAY les informations nécessaires pour que celle-ci se conforme aux obligations légales auxquelles elle est soumise (art. 6 du RGPD).
6. Afin de mener à bien les vérifications de personnes politiquement exposées sur notre Plateforme
Dans de rares cas, des informations supplémentaires peuvent être nécessaires pour pouvoir continuer à utiliser Vinted. Lorsque vous avez beaucoup de transactions sur notre Plateforme, notre fournisseur de paiement MANGOPAY peut nous demander d'effectuer d'autres contrôles dans le cadre de mesures de lutte contre le blanchiment d'argent et le financement du terrorisme. Dans ce cas, nous collectons et utilisons les données à caractère personnel suivantes fournies dans un relevé concernant les personnes politiquement exposées 1. Nom complet .
Dans de rares cas, des informations supplémentaires peuvent être nécessaires pour pouvoir continuer à utiliser Vinted. Lorsque vous avez beaucoup de transactions sur notre Plateforme, notre fournisseur de paiement MANGOPAY peut nous demander d'effectuer d'autres contrôles dans le cadre de mesures de lutte contre le blanchiment d'argent et le financement du terrorisme. Dans ce cas, nous collectons et utilisons les données à caractère personnel suivantes fournies dans un relevé concernant les personnes politiquement exposées 2. Date et lieu de naissance .
Dans de rares cas, des informations supplémentaires peuvent être nécessaires pour pouvoir continuer à utiliser Vinted. Lorsque vous avez beaucoup de transactions sur notre Plateforme, notre fournisseur de paiement MANGOPAY peut nous demander d'effectuer d'autres contrôles dans le cadre de mesures de lutte contre le blanchiment d'argent et le financement du terrorisme. Dans ce cas, nous collectons et utilisons les données à caractère personnel suivantes fournies dans un relevé concernant les personnes politiquement exposées 3. Pays de résidence .
Dans de rares cas, des informations supplémentaires peuvent être nécessaires pour pouvoir continuer à utiliser Vinted. Lorsque vous avez beaucoup de transactions sur notre Plateforme, notre fournisseur de paiement MANGOPAY peut nous demander d'effectuer d'autres contrôles dans le cadre de mesures de lutte contre le blanchiment d'argent et le financement du terrorisme. Dans ce cas, nous collectons et utilisons les données à caractère personnel suivantes fournies dans un relevé concernant les personnes politiquement exposées 4. Adresse .
Dans de rares cas, des informations supplémentaires peuvent être nécessaires pour pouvoir continuer à utiliser Vinted. Lorsque vous avez beaucoup de transactions sur notre Plateforme, notre fournisseur de paiement MANGOPAY peut nous demander d'effectuer d'autres contrôles dans le cadre de mesures de lutte contre le blanchiment d'argent et le financement du terrorisme. Dans ce cas, nous collectons et utilisons les données à caractère personnel suivantes fournies dans un relevé concernant les personnes politiquement exposées 5. Numéro de téléphone .
Dans de rares cas, des informations supplémentaires peuvent être nécessaires pour pouvoir continuer à utiliser Vinted. Lorsque vous avez beaucoup de transactions sur notre Plateforme, notre fournisseur de paiement MANGOPAY peut nous demander d'effectuer d'autres contrôles dans le cadre de mesures de lutte contre le blanchiment d'argent et le financement du terrorisme. Dans ce cas, nous collectons et utilisons les données à caractère personnel suivantes fournies dans un relevé concernant les personnes politiquement exposées 6. Adresse e-mail .
Dans de rares cas, des informations supplémentaires peuvent être nécessaires pour pouvoir continuer à utiliser Vinted. Lorsque vous avez beaucoup de transactions sur notre Plateforme, notre fournisseur de paiement MANGOPAY peut nous demander d'effectuer d'autres contrôles dans le cadre de mesures de lutte contre le blanchiment d'argent et le financement du terrorisme. Dans ce cas, nous collectons et utilisons les données à caractère personnel suivantes fournies dans un relevé concernant les personnes politiquement exposées 7. Fonction exercée et pays où la fonction est exercée .
Dans de rares cas, des informations supplémentaires peuvent être nécessaires pour pouvoir continuer à utiliser Vinted. Lorsque vous avez beaucoup de transactions sur notre Plateforme, notre fournisseur de paiement MANGOPAY peut nous demander d'effectuer d'autres contrôles dans le cadre de mesures de lutte contre le blanchiment d'argent et le financement du terrorisme. Dans ce cas, nous collectons et utilisons les données à caractère personnel suivantes fournies dans un relevé concernant les personnes politiquement exposées 8. Origine des fonds utilisés sur la Plateforme ou destination des fonds .
Dans de rares cas, des informations supplémentaires peuvent être nécessaires pour pouvoir continuer à utiliser Vinted. Lorsque vous avez beaucoup de transactions sur notre Plateforme, notre fournisseur de paiement MANGOPAY peut nous demander d'effectuer d'autres contrôles dans le cadre de mesures de lutte contre le blanchiment d'argent et le financement du terrorisme. Dans ce cas, nous collectons et utilisons les données à caractère personnel suivantes fournies dans un relevé concernant les personnes politiquement exposées 9. Informations relatives aux membres de la famille qui sont des PPE (lien avec les PPE, noms complets, dates et lieux de naissance) .
Dans de rares cas, des informations supplémentaires peuvent être nécessaires pour pouvoir continuer à utiliser Vinted. Lorsque vous avez beaucoup de transactions sur notre Plateforme, notre fournisseur de paiement MANGOPAY peut nous demander d'effectuer d'autres contrôles dans le cadre de mesures de lutte contre le blanchiment d'argent et le financement du terrorisme. Dans ce cas, nous collectons et utilisons les données à caractère personnel suivantes fournies dans un relevé concernant les personnes politiquement exposées 10. Emploi actuel .
Dans de rares cas, des informations supplémentaires peuvent être nécessaires pour pouvoir continuer à utiliser Vinted. Lorsque vous avez beaucoup de transactions sur notre Plateforme, notre fournisseur de paiement MANGOPAY peut nous demander d'effectuer d'autres contrôles dans le cadre de mesures de lutte contre le blanchiment d'argent et le financement du terrorisme. Dans ce cas, nous collectons et utilisons les données à caractère personnel suivantes fournies dans un relevé concernant les personnes politiquement exposées 11. Date .
Dans de rares cas, des informations supplémentaires peuvent être nécessaires pour pouvoir continuer à utiliser Vinted. Lorsque vous avez beaucoup de transactions sur notre Plateforme, notre fournisseur de paiement MANGOPAY peut nous demander d'effectuer d'autres contrôles dans le cadre de mesures de lutte contre le blanchiment d'argent et le financement du terrorisme. Dans ce cas, nous collectons et utilisons les données à caractère personnel suivantes fournies dans un relevé concernant les personnes politiquement exposées 12. Signature.
Ceci est nécessaire afin de satisfaire notre intérêt légitime à fournir à MANGOPAY les informations nécessaires au respect des obligations légales auxquelles MANGOPAY est soumise (Art. 6 du GDPR).
Les données à caractère personnel collectées et utilisées aux fins susmentionnées sont conservées jusqu'à ce que ces informations soient transférées à notre prestataire de services de paiement MANGOPAY.
Dans le cadre de la réalisation des contrôles PPE, MANGOPAY agit en tant que responsable de traitement des données. Vous pouvez en savoir plus sur la manière dont MANGOPAY collecte et traite vos données en consultant la politique de confidentialité de MANGOPAY, accessible à l'adresse suivante : website_url_lnk
7. Afin d'effectuer des remboursements
Si un article que vous achetez n'est jamais expédié, arrive endommagé ou n'est pas conforme à la description et que vous faites une réclamation, nous collectons et utilisons les données utilisées pour effectuer un achat (consulter les sections ci-dessus) dans le but de procéder à un remboursement.
L'exécution d'un contrat auquel vous avez souscrit constitue la base juridique pour la collecte et l'utilisation des données (art. 6 du RGPD).
Pour conclure un contrat avec vous, nous aurons besoin de vos données à caractère personnel. Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ne serons pas en mesure de conclure et d'exécuter un contrat avec vous.
Les données sur les transactions sont conservées pendant 13 mois à partir du jour de la transaction.
8. Afin de transférer vos informations vers un Utilisateur Pro
Si vous achetez un article auprès d'un Utilisateur Pro, nous collectons et transférons votre adresse e-mail vers l'Utilisateur Pro directement afin que celui-ci puisse remplir son obligation qui consiste à vous émettre une facture.
Nous devons procéder ainsi afin de répondre à nos attentes légitimes qui consistent à fournir à l'Utilisateur Pro les informations qui lui sont nécessaires pour se conformer à l'obligation légale (d'émettre une facture) à laquelle il est soumis (Art. 6 du RGPD).
Vos données personnelles à cette fin seront traitées conjointement par Vinted et l'Utilisateur Pro. Vinted est responsable de la collecte des données à caractère personnel et de leur transfert vers l'Utilisateur Pro. Veuillez consulter la section 4 de la présente Politique de confidentialité pour de plus amples informations sur le contrôle conjoint.
9. Afin de tenir des registres financiers
Si vous participez à l'achat-vente et/ou à d'autres transactions lorsque vous utilisez la Plateforme, Vinted collectera et utilisera les données suivantes afin d'exécuter ses tâches comptables 1. Nom complet .
Si vous participez à l'achat-vente et/ou à d'autres transactions lorsque vous utilisez la Plateforme, Vinted collectera et utilisera les données suivantes afin d'exécuter ses tâches comptables 2. Nom d'utilisateur .
Si vous participez à l'achat-vente et/ou à d'autres transactions lorsque vous utilisez la Plateforme, Vinted collectera et utilisera les données suivantes afin d'exécuter ses tâches comptables 3. Adresse .
Si vous participez à l'achat-vente et/ou à d'autres transactions lorsque vous utilisez la Plateforme, Vinted collectera et utilisera les données suivantes afin d'exécuter ses tâches comptables 4. Numéro d'identification TVA (le cas échéant) .
Si vous participez à l'achat-vente et/ou à d'autres transactions lorsque vous utilisez la Plateforme, Vinted collectera et utilisera les données suivantes afin d'exécuter ses tâches comptables 5. Valeur et description des biens et/ou services fournis.
Cela est nécessaire pour se conformer aux obligations légales auxquelles Vinted est soumise (art. 6 du RGPD).
Les réglementations financières nous obligent à conserver les documents comptables qui confirment les transactions pendant 10 ans.
Afin de permettre la livraison d'articles achetés sur la Plateforme
Vinted s'efforce de rendre la livraison des articles achetés sur la Plateforme aussi facile et pratique que possible, en proposant différentes méthodes de livraison sur la Plateforme.
Nous avons besoin de la plupart de vos données à caractère personnel pour conclure un contrat avec vous. Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ne serons pas en mesure de conclure et d'exécuter un contrat avec vous.
Ces données sont également utilisées pour améliorer la Plateforme afin que nous puissions offrir une meilleure expérience à nos membres (voir 2.2.12).
1. Afin de vous permettre d'expédier ou de recevoir des articles
Si vous choisissez de saisir vos informations de livraison ou lorsque vous achetez ou vendez des articles, nous collectons et utilisons les données suivantes que vous fournissez à des fins d'expédition et d'envoi 1. Nom complet .
Si vous choisissez de saisir vos informations de livraison ou lorsque vous achetez ou vendez des articles, nous collectons et utilisons les données suivantes que vous fournissez à des fins d'expédition et d'envoi 2. Pays .
Si vous choisissez de saisir vos informations de livraison ou lorsque vous achetez ou vendez des articles, nous collectons et utilisons les données suivantes que vous fournissez à des fins d'expédition et d'envoi 3. Ville .
Si vous choisissez de saisir vos informations de livraison ou lorsque vous achetez ou vendez des articles, nous collectons et utilisons les données suivantes que vous fournissez à des fins d'expédition et d'envoi 4. Adresse .
Si vous choisissez de saisir vos informations de livraison ou lorsque vous achetez ou vendez des articles, nous collectons et utilisons les données suivantes que vous fournissez à des fins d'expédition et d'envoi 5. Code postal .
Si vous choisissez de saisir vos informations de livraison ou lorsque vous achetez ou vendez des articles, nous collectons et utilisons les données suivantes que vous fournissez à des fins d'expédition et d'envoi 6. Numéro de téléphone .
Si vous choisissez de saisir vos informations de livraison ou lorsque vous achetez ou vendez des articles, nous collectons et utilisons les données suivantes que vous fournissez à des fins d'expédition et d'envoi 7. Adresse e-mail .
Si vous choisissez de saisir vos informations de livraison ou lorsque vous achetez ou vendez des articles, nous collectons et utilisons les données suivantes que vous fournissez à des fins d'expédition et d'envoi 8. Signature .
Si vous choisissez de saisir vos informations de livraison ou lorsque vous achetez ou vendez des articles, nous collectons et utilisons les données suivantes que vous fournissez à des fins d'expédition et d'envoi 9. Adresse du point de livraison du colis .
Si vous choisissez de saisir vos informations de livraison ou lorsque vous achetez ou vendez des articles, nous collectons et utilisons les données suivantes que vous fournissez à des fins d'expédition et d'envoi 10. Numéro de suivi du colis .
Si vous choisissez de saisir vos informations de livraison ou lorsque vous achetez ou vendez des articles, nous collectons et utilisons les données suivantes que vous fournissez à des fins d'expédition et d'envoi 11. Confirmation de la livraison du colis .
Si vous choisissez de saisir vos informations de livraison ou lorsque vous achetez ou vendez des articles, nous collectons et utilisons les données suivantes que vous fournissez à des fins d'expédition et d'envoi 12. Autres informations de livraison requises par un prestataire de services de transport particulier.
L'exécution d'un contrat auquel vous avez souscrit constitue la base juridique pour la collecte et l'utilisation des données (art. 6 du RGPD).
Pour conclure un contrat avec vous, nous aurons besoin de vos données à caractère personnel. Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ne serons pas en mesure de conclure et d'exécuter un contrat avec vous.
Si vous achetez un article auprès d'un Utilisateur Pro, vos données à caractère personnel à cette fin seront traitées conjointement par Vinted et l'Utilisateur Pro. Vinted est responsable de la collecte des données à caractère personnel et de leur transfert vers l'Utilisateur Pro ou, en cas de recours à des prestataires de services de livraison intégrée, de leur transfert vers un prestataire de services de livraison intégrée. Veuillez consulter la section 4 de la présente Politique de confidentialité pour de plus amples informations sur le contrôle conjoint.
Nous fournissons des données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin aux destinataires suivants 1. Vendeur de l'article .
Nous fournissons des données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin aux destinataires suivants 2. Si nous ne sommes pas en mesure de collecter des informations de suivi directement auprès d'un prestataire de transport particulier, nous utilisons le prestataire de services de suivi AfterShip Limited (Hong Kong, Chine). Les données à caractère personnel sont protégées par le prestataire de services qui s'engage à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données telles qu'approuvées par la Commission européenne.
Nous fournissons des données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin aux destinataires suivants 3. Si le prestataire de transport choisi intègre ses services d'expédition aux services de Vinted, nous lui fournissons également les données susmentionnées (lire plus : website_url_lnk
Dans le cas contraire, le vendeur est tenu de suivre les instructions et de fournir vos données au prestataire de transport.
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant 6 mois.
2. Afin de suivre votre colis
Lorsque vous achetez ou vendez des articles sur la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes à des fins de suivi des livraisons 1. Date et heure de livraison du colis .
Lorsque vous achetez ou vendez des articles sur la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes à des fins de suivi des livraisons 2. Numéro de suivi du colis .
Lorsque vous achetez ou vendez des articles sur la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes à des fins de suivi des livraisons 3. Adresse .
Lorsque vous achetez ou vendez des articles sur la Plateforme, nous collectons et utilisons les données suivantes à des fins de suivi des livraisons 4. Emplacement du colis.
Si nous ne sommes pas en mesure de collecter des informations de suivi directement auprès d'un prestataire de transport particulier, nous fournissons les informations de suivi susmentionnées au prestataire de services de suivi AfterShip Limited (Hong Kong, Chine). Les données à caractère personnel sont protégées par le prestataire de services qui s'engage à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données telles qu'approuvées par la Commission européenne.
L'exécution d'un contrat auquel vous avez souscrit (art. 6 du RGPD) constitue la base juridique pour la collecte et l'utilisation des données.
Pour conclure un contrat avec vous, nous aurons besoin de vos données à caractère personnel. Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ne serons pas en mesure de conclure et d'exécuter un contrat avec vous.
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant 6 mois.
Afin de mener à bien des activités marketing
Vinted cherche à impliquer ses membres dans des campagnes marketing avantageuses pour ces derniers. De même, nous souhaitons vous présenter du matériel marketing à la fois pertinent et attrayant.
1. Afin de pouvoir vous envoyer des e-mails marketing
Vous pouvez vous inscrire à notre newsletter et à d'autres e-mails marketing (« e-mails marketing »). Lorsque vous vous inscrivez, nous vous demandons l'autorisation d'utiliser votre adresse e-mail afin de vous envoyer des e-mails marketing contenant les toutes dernières informations sur nos produits et services, en particulier en ce qui concerne les marchandises disponibles sur la Plateforme, les offres spéciales et des campagnes marketing. Si vous ne donnez pas votre consentement lors de votre inscription, vous pouvez à tout moment changer d'avis et accepter de recevoir des e-mails marketing en modifiant les paramètres de votre compte Vinted.
Nous basons lesdites collecte et utilisation sur votre consentement (art. 6 du RGPD, art. 81(1) de la loi lituanienne sur les communications électroniques).
Vous pouvez donner et retirer votre autorisation concernant l'envoi d'e-mails marketing à tout moment, avec effet futur. Sur votre compte Vinted, vous pouvez ajuster vos paramètres afin de choisir les e-mails que vous souhaitez recevoir ou désactiver l'envoi de tout e-mail marketing à l'avenir. Alternativement, vous pouvez cliquer sur « Se désinscrire » à la fin de l'e-mail marketing. Le retrait de l'autorisation n'affectera pas la légalité de la collecte et de l'utilisation précédemment mises en œuvre.
Afin d'envoyer des e-mails de marketing, Vinted utilise les services fournis par Braze, Inc. (États-Unis), qui est établi en dehors de l'Espace économique européen. Dans ce cas, les données à caractère personnel sont protégées par le prestataire de services qui s'engage à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
2. Afin de personnaliser les messages marketing
Vinted utilisera les données utilisées pour vous inscrire sur la Plateforme (consulter les sections 2.1.1, et ci-dessus) et celles relatives à votre compte Vinted (consulter la section 2.2), les données de votre activité sur le forum (consulter la section 2.1.10), vos fichiers logs (consulter la section ci-dessus) et d'autres moyens (consulter la section 2.7.7) de personnaliser les messages marketing et les publicités qui vous sont présentés.
Nous basons lesdites collecte et utilisation sur notre intérêt légitime à vous présenter des messages marketing que nous considérons pertinents pour vous (Art. 6(1) RGPD).
Afin de personnaliser les messages marketing à votre intention, Vinted utilise les services fournis par Braze, Inc. (États-Unis), qui est établi en dehors de l'Espace économique européen. Dans ce cas, les données à caractère personnel sont protégées par le prestataire de services qui s'engage à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
3. Afin de vous contacter pour des opportunités publicitaires et/ou en matière de revenus
Si vous vous inscrivez sur la Plateforme, nous pouvons vous contacter via le système de messagerie de la Plateforme pour vous proposer de partager votre contenu (p.ex. des photos) sur nos profils de réseaux sociaux, de participer à nos campagnes marketing, de partager vos coordonnées avec la presse ou pour toute autre opportunité publicitaire et/ou en matière de revenus. Cela nous permet de nous assurer que seuls les membres qui donnent leur consentement sont présentés sur nos profils de réseaux sociaux ou bénéficient d'opportunités publicitaires et/ou en matière de revenus.
Nous basons lesdites collecte et utilisation sur notre intérêt légitime à augmenter votre publicité et celle de Vinted et/ou à vous fournir des possibilités de revenus (Art. 6 du RGPD).
Si vous y consentez, nous pouvons vérifier les informations de votre profil afin de veiller à ce que seuls les membres qui ont une bonne réputation (c'est-à-dire qui respectent les CG) se voient proposer des opportunités publicitaires et/ou en matière de revenus par nos soins. La collecte et l'utilisation de vos données à caractère personnel à cette fin sont basées sur votre consentement (Art. 6 du RGPD).
Si vous consentez à participer aux opportunités publicitaires et/ou en matière de revenus que nous proposons, la collecte et l'utilisation ultérieures de vos données à caractère personnel seront fondées sur votre consentement (Art. 6 (a), du RGPD).
Si vous consentez à participer aux opportunités publicitaires et/ou en matière de revenus que nous proposons, la collecte et l'utilisation ultérieures de vos données à caractère personnel seront fondées sur votre consentement (Art. 6 (a), du RGPD).
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
Les messages eux-mêmes sont supprimés après 12 mois.
4. Afin de mener des campagnes publicitaires vous impliquant
Si vous consentez à participer à nos campagnes publicitaires, nous utiliserons votre numéro de téléphone pour vous contacter avec une proposition de participation et vous donnerons plus de détails sur le projet.
Si vous signez un contrat avec Vinted lié à la campagne publicitaire, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de remplir et d'exécuter un contrat entre vous et Vinted 1. Nom complet .
Si vous signez un contrat avec Vinted lié à la campagne publicitaire, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de remplir et d'exécuter un contrat entre vous et Vinted 2. Date de naissance .
Si vous signez un contrat avec Vinted lié à la campagne publicitaire, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de remplir et d'exécuter un contrat entre vous et Vinted 3. Nationalité .
Si vous signez un contrat avec Vinted lié à la campagne publicitaire, nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de remplir et d'exécuter un contrat entre vous et Vinted 4. Informations sur votre certificat d'entreprise ou votre activité professionnelle individuelle.
Si vous fournissez votre adresse et des photos de votre intérieur, nous les utiliserons pour venir chez vous et filmer la publicité. Si vous donnez votre consentement, nous pouvons également inclure votre nom, votre âge, votre ville ou votre histoire dans les campagnes publicitaires.
Nous basons votre invitation à participer à nos campagnes publicitaires sur notre intérêt légitime à accroître la publicité à propos de vous et de Vinted (Art. 6 du RGPD). Si vous acceptez, votre participation à notre campagne publicitaire sera fondée sur un contrat entre Vinted et vous (Art. (b), du RGPD).
Ces données peuvent être transférées à nos partenaires (agences de publicité, administrateurs) qui sont responsables de la mise en œuvre de la campagne publicitaire.
Les données à caractère personnel de votre participation à notre campagne publicitaire sont nécessaires pour exécuter un contrat avec vous. Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ne serons pas en mesure de conclure et d'exécuter un contrat avec vous.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
5. Afin de nous permettre de publier votre contenu sur nos comptes de réseaux sociaux
Si vous nous le permettez, nous publierons votre contenu sur nos comptes de réseaux sociaux à des fins marketing et de relations publiques.
Nous basons lesdites collecte et utilisation sur votre consentement (art. 6(1) du RGPD).
Vous pouvez à tout moment donner et retirer votre consentement en vous connectant à la Plateforme et en modifiant les paramètres pertinents dans les paramètres de confidentialité.
Afin de publier votre contenu sur nos comptes de réseaux sociaux, nous fournissons des données aux opérateurs des plateformes de réseaux sociaux suivants les exploitants des plateformes de réseaux sociaux suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les exploitants qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne LinkedIn Corporation (États-Unis) ; 
Afin de publier votre contenu sur nos comptes de réseaux sociaux, nous fournissons des données aux opérateurs des plateformes de réseaux sociaux suivants les exploitants des plateformes de réseaux sociaux suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les exploitants qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne Google LLC (États-Unis) ; 
Afin de publier votre contenu sur nos comptes de réseaux sociaux, nous fournissons des données aux opérateurs des plateformes de réseaux sociaux suivants les exploitants des plateformes de réseaux sociaux suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les exploitants qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne Meta Platforms, Inc. (États-Unis). 
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
6. Afin de vous permettre de voir des publicités personnalisées
Avec votre consentement, Vinted permettra à ses partenaires de services publicitaires de collecter votre adresse IP et/ou l'identifiant de votre appareil mobile, de placer leurs cookies sur vos appareils et d'utiliser ensuite ces données afin de personnaliser les publicités qui vous sont présentées. Cela signifie qu'avec votre consentement, vous recevrez des publicités en fonction de vos intérêts et de votre activité sur la Plateforme. A savoir, les partenaires de services publicitaires collecteront et utiliseront les données suivantes 1. L'adresse IP de la connexion .
Avec votre consentement, Vinted permettra à ses partenaires de services publicitaires de collecter votre adresse IP et/ou l'identifiant de votre appareil mobile, de placer leurs cookies sur vos appareils et d'utiliser ensuite ces données afin de personnaliser les publicités qui vous sont présentées. Cela signifie qu'avec votre consentement, vous recevrez des publicités en fonction de vos intérêts et de votre activité sur la Plateforme. A savoir, les partenaires de services publicitaires collecteront et utiliseront les données suivantes 2. L'identifiant de l'appareil mobile .
Avec votre consentement, Vinted permettra à ses partenaires de services publicitaires de collecter votre adresse IP et/ou l'identifiant de votre appareil mobile, de placer leurs cookies sur vos appareils et d'utiliser ensuite ces données afin de personnaliser les publicités qui vous sont présentées. Cela signifie qu'avec votre consentement, vous recevrez des publicités en fonction de vos intérêts et de votre activité sur la Plateforme. A savoir, les partenaires de services publicitaires collecteront et utiliseront les données suivantes 3. L'identifiant de publicité .
Avec votre consentement, Vinted permettra à ses partenaires de services publicitaires de collecter votre adresse IP et/ou l'identifiant de votre appareil mobile, de placer leurs cookies sur vos appareils et d'utiliser ensuite ces données afin de personnaliser les publicités qui vous sont présentées. Cela signifie qu'avec votre consentement, vous recevrez des publicités en fonction de vos intérêts et de votre activité sur la Plateforme. A savoir, les partenaires de services publicitaires collecteront et utiliseront les données suivantes 4. Informations sur les sites Web consultés par le visiteur (liste des pages et des produits consultés, sélectionnés, mis dans le panier ou acheté sur la Plateforme) .
Avec votre consentement, Vinted permettra à ses partenaires de services publicitaires de collecter votre adresse IP et/ou l'identifiant de votre appareil mobile, de placer leurs cookies sur vos appareils et d'utiliser ensuite ces données afin de personnaliser les publicités qui vous sont présentées. Cela signifie qu'avec votre consentement, vous recevrez des publicités en fonction de vos intérêts et de votre activité sur la Plateforme. A savoir, les partenaires de services publicitaires collecteront et utiliseront les données suivantes 5. URL des pages consultées par le visiteur (« référant »), URL de la page précédente consultée par le visiteur .
Avec votre consentement, Vinted permettra à ses partenaires de services publicitaires de collecter votre adresse IP et/ou l'identifiant de votre appareil mobile, de placer leurs cookies sur vos appareils et d'utiliser ensuite ces données afin de personnaliser les publicités qui vous sont présentées. Cela signifie qu'avec votre consentement, vous recevrez des publicités en fonction de vos intérêts et de votre activité sur la Plateforme. A savoir, les partenaires de services publicitaires collecteront et utiliseront les données suivantes 6. Informations techniques relatives au navigateur, au type d'appareil et à la version du système d'exploitation du visiteur (« agent utilisateur ») .
Avec votre consentement, Vinted permettra à ses partenaires de services publicitaires de collecter votre adresse IP et/ou l'identifiant de votre appareil mobile, de placer leurs cookies sur vos appareils et d'utiliser ensuite ces données afin de personnaliser les publicités qui vous sont présentées. Cela signifie qu'avec votre consentement, vous recevrez des publicités en fonction de vos intérêts et de votre activité sur la Plateforme. A savoir, les partenaires de services publicitaires collecteront et utiliseront les données suivantes 7. Marque temporelle (date, heure) .
Avec votre consentement, Vinted permettra à ses partenaires de services publicitaires de collecter votre adresse IP et/ou l'identifiant de votre appareil mobile, de placer leurs cookies sur vos appareils et d'utiliser ensuite ces données afin de personnaliser les publicités qui vous sont présentées. Cela signifie qu'avec votre consentement, vous recevrez des publicités en fonction de vos intérêts et de votre activité sur la Plateforme. A savoir, les partenaires de services publicitaires collecteront et utiliseront les données suivantes 8. Les informations à propos de possibles relations parmi les différents navigateurs et les appareils .
Avec votre consentement, Vinted permettra à ses partenaires de services publicitaires de collecter votre adresse IP et/ou l'identifiant de votre appareil mobile, de placer leurs cookies sur vos appareils et d'utiliser ensuite ces données afin de personnaliser les publicités qui vous sont présentées. Cela signifie qu'avec votre consentement, vous recevrez des publicités en fonction de vos intérêts et de votre activité sur la Plateforme. A savoir, les partenaires de services publicitaires collecteront et utiliseront les données suivantes 9. Autres informations collectées par un prestataire de services publicitaires spécifique.
La base juridique pour effectuer ceci est l'art. 61(4) de la loi lituanienne sur les communications électroniques. Dans la mesure où il s'agit de données à caractère personnel, nous basons lesdites collecte et utilisation sur votre consentement (art. 6 du RGPD).
Vous pouvez, à tout moment, choisir de ne pas recevoir de marketing et de publicités personnalisés en changeant les paramètres concernés sur la Plateforme. Le retrait de l'autorisation n'affectera pas la légalité de la collecte et de l'utilisation précédemment mises en œuvre.
Afin de permettre à nos prestataires de services de vous montrer des publicités personnalisées, nous fournissons vos données aux partenaires qui fournissent des services publicitaires personnalisés.
À cette fin, les informations sont collectées par les partenaires de services publicitaires et ne sont pas stockées par Vinted.
7. Afin d'évaluer l'efficacité des campagnes promotionnelles
Lorsque vous utilisez la Plateforme, Vinted analyse ses activités marketing et la façon dont vous utilisez la Plateforme (lorsque vous vous inscrivez, vous connectez, créez une annonce, vendez ou achetez quelque chose, téléchargez la photo d'un article, ouvrez notre Application, enregistrez ou installez l'application, etc.) afin d'évaluer l'efficacité des campagnes promotionnelles et de mieux comprendre le comportement des visiteurs lorsqu'ils ont regardé une certaine annonce et consulté notre plateforme ou téléchargé notre Application.
Nous basons cette collecte et notre utilisation sur notre intérêt commercial légitime d'évaluer l'efficacité de nos campagnes promotionnelles afin de les améliorer (art. 6 (1)(f) du RGPD).
Afin d'effectuer l'évaluation susmentionnée, Vinted fournit vos données aux prestataires de services qui fournissent des services d'évaluation de l'efficacité des campagnes promotionnelles.
Notre prestataire de services, Braze, Inc. (États-Unis), est établi en dehors de l'Espace économique européen. Dans ce cas, les données à caractère personnel sont protégées par le prestataire de services qui s'engage à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne.
Afin d'optimiser nos campagnes publicitaires, nous envoyons certaines informations sur vos activités, telles que celles concernant vos applications ouvertes, vos sessions, vos inscriptions, vos connexions, les informations concernant vos ajouts d'articles, vos téléchargements de photos pour des articles ou vos achats d'articles, etc. sur les plateformes publicitaires de Google et de Facebook. Ainsi, nous transférons les données de vos activités aux destinataires suivants 1. Meta Platforms, Inc. (États-Unis). Les données à caractère personnel sont protégées par le prestataire de services qui s'engage à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données telles qu'approuvées par la Commission européenne .
Afin d'optimiser nos campagnes publicitaires, nous envoyons certaines informations sur vos activités, telles que celles concernant vos applications ouvertes, vos sessions, vos inscriptions, vos connexions, les informations concernant vos ajouts d'articles, vos téléchargements de photos pour des articles ou vos achats d'articles, etc. sur les plateformes publicitaires de Google et de Facebook. Ainsi, nous transférons les données de vos activités aux destinataires suivants 2. Google LLC (États-Unis). Les données à caractère personnel sont protégées par le prestataire de services qui s'engage à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données telles qu'approuvées par la Commission européenne .
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
8. Afin de gérer nos profils de réseaux sociaux
Si vous êtes intéressé(e) par notre activité et suivez nos profils sur les réseaux sociaux, nous collectons et utilisons les données suivantes vous concernant afin de gérer nos sites de réseautage social 1. Prénom et nom de famille .
Si vous êtes intéressé(e) par notre activité et suivez nos profils sur les réseaux sociaux, nous collectons et utilisons les données suivantes vous concernant afin de gérer nos sites de réseautage social 2. Adresse e-mail .
Si vous êtes intéressé(e) par notre activité et suivez nos profils sur les réseaux sociaux, nous collectons et utilisons les données suivantes vous concernant afin de gérer nos sites de réseautage social 3. Sexe .
Si vous êtes intéressé(e) par notre activité et suivez nos profils sur les réseaux sociaux, nous collectons et utilisons les données suivantes vous concernant afin de gérer nos sites de réseautage social 4. Pays .
Si vous êtes intéressé(e) par notre activité et suivez nos profils sur les réseaux sociaux, nous collectons et utilisons les données suivantes vous concernant afin de gérer nos sites de réseautage social 5. Photo .
Si vous êtes intéressé(e) par notre activité et suivez nos profils sur les réseaux sociaux, nous collectons et utilisons les données suivantes vous concernant afin de gérer nos sites de réseautage social 6. Message .
Si vous êtes intéressé(e) par notre activité et suivez nos profils sur les réseaux sociaux, nous collectons et utilisons les données suivantes vous concernant afin de gérer nos sites de réseautage social 7. Heure et date de réception du message .
Si vous êtes intéressé(e) par notre activité et suivez nos profils sur les réseaux sociaux, nous collectons et utilisons les données suivantes vous concernant afin de gérer nos sites de réseautage social 8. Contenu du message .
Si vous êtes intéressé(e) par notre activité et suivez nos profils sur les réseaux sociaux, nous collectons et utilisons les données suivantes vous concernant afin de gérer nos sites de réseautage social 9. Pièces jointes au message .
Si vous êtes intéressé(e) par notre activité et suivez nos profils sur les réseaux sociaux, nous collectons et utilisons les données suivantes vous concernant afin de gérer nos sites de réseautage social 10. Réponse au message .
Si vous êtes intéressé(e) par notre activité et suivez nos profils sur les réseaux sociaux, nous collectons et utilisons les données suivantes vous concernant afin de gérer nos sites de réseautage social 11. Temps de réponse au message .
Si vous êtes intéressé(e) par notre activité et suivez nos profils sur les réseaux sociaux, nous collectons et utilisons les données suivantes vous concernant afin de gérer nos sites de réseautage social 12. Informations sur notre évaluation .
Si vous êtes intéressé(e) par notre activité et suivez nos profils sur les réseaux sociaux, nous collectons et utilisons les données suivantes vous concernant afin de gérer nos sites de réseautage social 13. Commentaires sur une publication .
Si vous êtes intéressé(e) par notre activité et suivez nos profils sur les réseaux sociaux, nous collectons et utilisons les données suivantes vous concernant afin de gérer nos sites de réseautage social 14. Partages de la publication .
Si vous êtes intéressé(e) par notre activité et suivez nos profils sur les réseaux sociaux, nous collectons et utilisons les données suivantes vous concernant afin de gérer nos sites de réseautage social 15. Informations sur les réactions à la publication.
Nous basons lesdites collecte et utilisation sur notre intérêt légitime de gérer nos profils de réseaux sociaux (art. 6(1) RGPD).
Afin de gérer nos comptes de réseaux sociaux, nous recevons et fournissons des données aux opérateurs de plateformes de réseaux sociaux suivants les exploitants des plateformes de réseaux sociaux suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les exploitants qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne LinkedIn Corporation (États-Unis) ; 
Afin de gérer nos comptes de réseaux sociaux, nous recevons et fournissons des données aux opérateurs de plateformes de réseaux sociaux suivants les exploitants des plateformes de réseaux sociaux suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les exploitants qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne Google LLC (États-Unis) ; 
Afin de gérer nos comptes de réseaux sociaux, nous recevons et fournissons des données aux opérateurs de plateformes de réseaux sociaux suivants les exploitants des plateformes de réseaux sociaux suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les exploitants qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne Meta Platforms, Inc. (États-Unis) ; 
Afin de gérer nos comptes de réseaux sociaux, nous recevons et fournissons des données aux opérateurs de plateformes de réseaux sociaux suivants les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées tant que vous êtes inscrit sur un réseau social spécifique.
Autorité de contrôle conjointe avec Facebook
Vinted exploite une « page d'abonnés » sur la plateforme du réseau social Facebook. Facebook et Vinted sont uniquement responsables conjointement du traitement des données dites « données de Statistiques de Pages » (Art. 26 (1), première phrase, du RGPD) dans la mesure où ces données sont utilisées pour la création de ce que l'on appelle les « Statistiques de Pages et uniquement pour les phases de la collecte de données depuis la page des abonnés Vinted jusqu'à la transmission à Facebook. Eu égard au traitement des autres données, Vinted et Facebook sont responsables séparément du traitement des données.
Dans le cadre de leur autorité de contrôle conjointe, Vinted et Facebook ont conclu un accord (dit « addendum au contrôleur des Statistiques de Pages »). L'accord concerne le traitement des données collectées et utilisées dans le cadre d'une consultation ou d'une interaction avec notre page d'abonnés, mais uniquement dans la mesure où ces données sont également traitées (ultérieurement) aux fins des « Statistiques de Pages ». Les « Statistiques de Pages » incluent des services d'analyse qui nous aident à mieux comprendre les interactions sur notre site. À cet égard, nous ne recevons aucune donnée à caractère personnel de la part de Facebook, mais uniquement une évaluation et une illustration anonymes. Facebook fournit de plus amples informations à ce sujet sur sa page d'aide dédiée aux « Statistiques de Pages ». Les informations concernant les données relatives aux « Statistiques de Pages » expliquent la façon dont les « données relatives aux statistiques de Pages » sont collectées et utilisées pour créer les « Statistiques de Pages ». Cela inclut les mesures ci-après 1. Le nombre de vues et d'interactions avec une page, une publication, une vidéo, une « story » ou tout autre contenu associé à une page .
Dans le cadre de leur autorité de contrôle conjointe, Vinted et Facebook ont conclu un accord (dit « addendum au contrôleur des Statistiques de Pages »). L'accord concerne le traitement des données collectées et utilisées dans le cadre d'une consultation ou d'une interaction avec notre page d'abonnés, mais uniquement dans la mesure où ces données sont également traitées (ultérieurement) aux fins des « Statistiques de Pages ». Les « Statistiques de Pages » incluent des services d'analyse qui nous aident à mieux comprendre les interactions sur notre site. À cet égard, nous ne recevons aucune donnée à caractère personnel de la part de Facebook, mais uniquement une évaluation et une illustration anonymes. Facebook fournit de plus amples informations à ce sujet sur sa page d'aide dédiée aux « Statistiques de Pages ». Les informations concernant les données relatives aux « Statistiques de Pages » expliquent la façon dont les « données relatives aux statistiques de Pages » sont collectées et utilisées pour créer les « Statistiques de Pages ». Cela inclut les mesures ci-après 2. L'abonnement ou le désabonnement à une page .
Dans le cadre de leur autorité de contrôle conjointe, Vinted et Facebook ont conclu un accord (dit « addendum au contrôleur des Statistiques de Pages »). L'accord concerne le traitement des données collectées et utilisées dans le cadre d'une consultation ou d'une interaction avec notre page d'abonnés, mais uniquement dans la mesure où ces données sont également traitées (ultérieurement) aux fins des « Statistiques de Pages ». Les « Statistiques de Pages » incluent des services d'analyse qui nous aident à mieux comprendre les interactions sur notre site. À cet égard, nous ne recevons aucune donnée à caractère personnel de la part de Facebook, mais uniquement une évaluation et une illustration anonymes. Facebook fournit de plus amples informations à ce sujet sur sa page d'aide dédiée aux « Statistiques de Pages ». Les informations concernant les données relatives aux « Statistiques de Pages » expliquent la façon dont les « données relatives aux statistiques de Pages » sont collectées et utilisées pour créer les « Statistiques de Pages ». Cela inclut les mesures ci-après 3. Les réactions ou une contribution à une page (par ex. « J'aime » ; recommandation, partage, commentaire, abonnement, etc.) .
Dans le cadre de leur autorité de contrôle conjointe, Vinted et Facebook ont conclu un accord (dit « addendum au contrôleur des Statistiques de Pages »). L'accord concerne le traitement des données collectées et utilisées dans le cadre d'une consultation ou d'une interaction avec notre page d'abonnés, mais uniquement dans la mesure où ces données sont également traitées (ultérieurement) aux fins des « Statistiques de Pages ». Les « Statistiques de Pages » incluent des services d'analyse qui nous aident à mieux comprendre les interactions sur notre site. À cet égard, nous ne recevons aucune donnée à caractère personnel de la part de Facebook, mais uniquement une évaluation et une illustration anonymes. Facebook fournit de plus amples informations à ce sujet sur sa page d'aide dédiée aux « Statistiques de Pages ». Les informations concernant les données relatives aux « Statistiques de Pages » expliquent la façon dont les « données relatives aux statistiques de Pages » sont collectées et utilisées pour créer les « Statistiques de Pages ». Cela inclut les mesures ci-après 4. Le fait de masquer une contribution à une page ou de la signaler comme indésirable .
Dans le cadre de leur autorité de contrôle conjointe, Vinted et Facebook ont conclu un accord (dit « addendum au contrôleur des Statistiques de Pages »). L'accord concerne le traitement des données collectées et utilisées dans le cadre d'une consultation ou d'une interaction avec notre page d'abonnés, mais uniquement dans la mesure où ces données sont également traitées (ultérieurement) aux fins des « Statistiques de Pages ». Les « Statistiques de Pages » incluent des services d'analyse qui nous aident à mieux comprendre les interactions sur notre site. À cet égard, nous ne recevons aucune donnée à caractère personnel de la part de Facebook, mais uniquement une évaluation et une illustration anonymes. Facebook fournit de plus amples informations à ce sujet sur sa page d'aide dédiée aux « Statistiques de Pages ». Les informations concernant les données relatives aux « Statistiques de Pages » expliquent la façon dont les « données relatives aux statistiques de Pages » sont collectées et utilisées pour créer les « Statistiques de Pages ». Cela inclut les mesures ci-après 5. Le fait de passer la souris sur un lien vers une page ou sur le nom ou la photo de profil d'une page pour afficher un aperçu du contenu de la page .
Dans le cadre de leur autorité de contrôle conjointe, Vinted et Facebook ont conclu un accord (dit « addendum au contrôleur des Statistiques de Pages »). L'accord concerne le traitement des données collectées et utilisées dans le cadre d'une consultation ou d'une interaction avec notre page d'abonnés, mais uniquement dans la mesure où ces données sont également traitées (ultérieurement) aux fins des « Statistiques de Pages ». Les « Statistiques de Pages » incluent des services d'analyse qui nous aident à mieux comprendre les interactions sur notre site. À cet égard, nous ne recevons aucune donnée à caractère personnel de la part de Facebook, mais uniquement une évaluation et une illustration anonymes. Facebook fournit de plus amples informations à ce sujet sur sa page d'aide dédiée aux « Statistiques de Pages ». Les informations concernant les données relatives aux « Statistiques de Pages » expliquent la façon dont les « données relatives aux statistiques de Pages » sont collectées et utilisées pour créer les « Statistiques de Pages ». Cela inclut les mesures ci-après 6. Le nombre de clics sur le site Web, le numéro de téléphone, le bouton « planification d'itinéraire » ou tout autre bouton sur une page .
Dans le cadre de leur autorité de contrôle conjointe, Vinted et Facebook ont conclu un accord (dit « addendum au contrôleur des Statistiques de Pages »). L'accord concerne le traitement des données collectées et utilisées dans le cadre d'une consultation ou d'une interaction avec notre page d'abonnés, mais uniquement dans la mesure où ces données sont également traitées (ultérieurement) aux fins des « Statistiques de Pages ». Les « Statistiques de Pages » incluent des services d'analyse qui nous aident à mieux comprendre les interactions sur notre site. À cet égard, nous ne recevons aucune donnée à caractère personnel de la part de Facebook, mais uniquement une évaluation et une illustration anonymes. Facebook fournit de plus amples informations à ce sujet sur sa page d'aide dédiée aux « Statistiques de Pages ». Les informations concernant les données relatives aux « Statistiques de Pages » expliquent la façon dont les « données relatives aux statistiques de Pages » sont collectées et utilisées pour créer les « Statistiques de Pages ». Cela inclut les mesures ci-après 7. Le nombre de vues d'un événement sur une page, de réactions à un événement (y compris le type de réaction), de clics sur un lien pour les billets concernant l'événement .
Dans le cadre de leur autorité de contrôle conjointe, Vinted et Facebook ont conclu un accord (dit « addendum au contrôleur des Statistiques de Pages »). L'accord concerne le traitement des données collectées et utilisées dans le cadre d'une consultation ou d'une interaction avec notre page d'abonnés, mais uniquement dans la mesure où ces données sont également traitées (ultérieurement) aux fins des « Statistiques de Pages ». Les « Statistiques de Pages » incluent des services d'analyse qui nous aident à mieux comprendre les interactions sur notre site. À cet égard, nous ne recevons aucune donnée à caractère personnel de la part de Facebook, mais uniquement une évaluation et une illustration anonymes. Facebook fournit de plus amples informations à ce sujet sur sa page d'aide dédiée aux « Statistiques de Pages ». Les informations concernant les données relatives aux « Statistiques de Pages » expliquent la façon dont les « données relatives aux statistiques de Pages » sont collectées et utilisées pour créer les « Statistiques de Pages ». Cela inclut les mesures ci-après 8. Le démarrage d'une discussion sur « messenger » avec la page .
Dans le cadre de leur autorité de contrôle conjointe, Vinted et Facebook ont conclu un accord (dit « addendum au contrôleur des Statistiques de Pages »). L'accord concerne le traitement des données collectées et utilisées dans le cadre d'une consultation ou d'une interaction avec notre page d'abonnés, mais uniquement dans la mesure où ces données sont également traitées (ultérieurement) aux fins des « Statistiques de Pages ». Les « Statistiques de Pages » incluent des services d'analyse qui nous aident à mieux comprendre les interactions sur notre site. À cet égard, nous ne recevons aucune donnée à caractère personnel de la part de Facebook, mais uniquement une évaluation et une illustration anonymes. Facebook fournit de plus amples informations à ce sujet sur sa page d'aide dédiée aux « Statistiques de Pages ». Les informations concernant les données relatives aux « Statistiques de Pages » expliquent la façon dont les « données relatives aux statistiques de Pages » sont collectées et utilisées pour créer les « Statistiques de Pages ». Cela inclut les mesures ci-après 9. Le nombre de vues ou de clics concernant des articles dans une boutique de site Web .
Dans le cadre de leur autorité de contrôle conjointe, Vinted et Facebook ont conclu un accord (dit « addendum au contrôleur des Statistiques de Pages »). L'accord concerne le traitement des données collectées et utilisées dans le cadre d'une consultation ou d'une interaction avec notre page d'abonnés, mais uniquement dans la mesure où ces données sont également traitées (ultérieurement) aux fins des « Statistiques de Pages ». Les « Statistiques de Pages » incluent des services d'analyse qui nous aident à mieux comprendre les interactions sur notre site. À cet égard, nous ne recevons aucune donnée à caractère personnel de la part de Facebook, mais uniquement une évaluation et une illustration anonymes. Facebook fournit de plus amples informations à ce sujet sur sa page d'aide dédiée aux « Statistiques de Pages ». Les informations concernant les données relatives aux « Statistiques de Pages » expliquent la façon dont les « données relatives aux statistiques de Pages » sont collectées et utilisées pour créer les « Statistiques de Pages ». Cela inclut les mesures ci-après 10. L'adresse IP ainsi que d'autres informations disponibles sur votre appareil sous forme de cookies.
Le traitement des données relatives aux visiteurs de notre page d'abonnés a pour objectif de mettre la page à disposition et d'obtenir une évaluation statistique de l'utilisation de notre page. Cette évaluation est rendue anonyme pour Vinted. La base légale du traitement des données est l'article 6 (1)(f) du RGPD. Nos intérêts légitimes dans le traitement des données à caractère personnel lors de la visite du site et de la création des « Statistiques du site » consistent à présenter la société et la Plateforme et, par exemple, à contacter les membres et les parties intéressées, et à fournir des informations sur les produits et les promotions. Il s'agit également de la collecte de données pour la création d'évaluations et d'illustrations anonymes relatives à l'utilisation de notre page d'abonnés.
Si vous souhaitez exercer vos droits concernant vos données (voir point 7. ci-après), il serait certainement plus efficace pour vous de prendre directement contact avec Facebook. Si vous avez besoin d'assistance dans l'exercice de vos droits, vous pouvez nous contacter. Conformément à notre accord, Facebook assume la responsabilité principale du respect des obligations relatives au traitement conjoint des « données de Statistiques de Pages ». Cela inclut la possibilité d'exercer les droits suivants le droit d'accès (Art. 15 du RGPD) .
Si vous souhaitez exercer vos droits concernant vos données (voir point 7. ci-après), il serait certainement plus efficace pour vous de prendre directement contact avec Facebook. Si vous avez besoin d'assistance dans l'exercice de vos droits, vous pouvez nous contacter. Conformément à notre accord, Facebook assume la responsabilité principale du respect des obligations relatives au traitement conjoint des « données de Statistiques de Pages ». Cela inclut la possibilité d'exercer les droits suivants le droit à l'effacement ou droit à l'oubli (Art. 17 du RGPD) .
Si vous souhaitez exercer vos droits concernant vos données (voir point 7. ci-après), il serait certainement plus efficace pour vous de prendre directement contact avec Facebook. Si vous avez besoin d'assistance dans l'exercice de vos droits, vous pouvez nous contacter. Conformément à notre accord, Facebook assume la responsabilité principale du respect des obligations relatives au traitement conjoint des « données de Statistiques de Pages ». Cela inclut la possibilité d'exercer les droits suivants le droit à a limitation du traitement (Art. 18 du RGPD) .
Si vous souhaitez exercer vos droits concernant vos données (voir point 7. ci-après), il serait certainement plus efficace pour vous de prendre directement contact avec Facebook. Si vous avez besoin d'assistance dans l'exercice de vos droits, vous pouvez nous contacter. Conformément à notre accord, Facebook assume la responsabilité principale du respect des obligations relatives au traitement conjoint des « données de Statistiques de Pages ». Cela inclut la possibilité d'exercer les droits suivants le droit à la portabilité des données (Art. 20 du RGPD) ; et
Si vous souhaitez exercer vos droits concernant vos données (voir point 7. ci-après), il serait certainement plus efficace pour vous de prendre directement contact avec Facebook. Si vous avez besoin d'assistance dans l'exercice de vos droits, vous pouvez nous contacter. Conformément à notre accord, Facebook assume la responsabilité principale du respect des obligations relatives au traitement conjoint des « données de Statistiques de Pages ». Cela inclut la possibilité d'exercer les droits suivants le droit d'opposition (Art. 21 du RGPD).
Facebook fournit de plus amples informations relatives à l'exercice de ces droits sur la page « Informations concernant les données de Statistiques de Pages ».
Autorité de contrôle conjointe avec LinkedIn
Vinted exploite une « page entreprise » sur la plateforme du réseau social LinkedIn. LinkedIn et Vinted ne sont que conjointement responsables (Art. 26 phrase 1 du RGPD) du traitement de ce que l'on appelle les « données statistiques », qui nous permettent de recevoir des statistiques et des observations anonymisées sur la manière dont les visiteurs interagissent avec notre page. Eu égard au traitement des autres données, Vinted et LinkedIn sont responsables séparément du traitement des données.
Dans le cadre de l'autorité de contrôle conjointe, Vinted et LinkedIn ont conclu un accord (dit « Addendum au contrôleur conjoint des statistiques de pages »), au sein duquel les obligations relatives à la protection des données sont partagées entre LinkedIn et Vinted. L'accord stipule ce qui suit linkedIn est chargé de vous permettre d'exercer vos droits conformément au RGPD. Pour ce faire, vous pouvez contacter LinkedIn en ligne via le lien suivant : website_url_lnk ou via les coordonnées figurant dans les directives relatives à la protection des données. Vous pouvez contacter le délégué à la protection des données de LinkedIn Irlande via le lien suivant : website_url_lnk Vous pouvez également nous joindre via les coordonnées mentionnées ci-dessous pour exercer vos droits relatifs au traitement de vos données à caractère personnel aux fins des statistiques. Dans ce cas, nous transmettrons votre demande à LinkedIn.
Dans le cadre de l'autorité de contrôle conjointe, Vinted et LinkedIn ont conclu un accord (dit « Addendum au contrôleur conjoint des statistiques de pages »), au sein duquel les obligations relatives à la protection des données sont partagées entre LinkedIn et Vinted. L'accord stipule ce qui suit linkedIn et nous-mêmes avons convenu que la commission irlandaise de protection des données sera l'autorité de contrôle responsable de la surveillance du traitement des statistiques. Vous avez toujours le droit de déposer une plainte auprès de la commission irlandaise de protection des données (voir website_url_lnk ou de toute autre autorité de contrôle.
Le traitement des données relatives aux visiteurs de notre page entreprise LinkedIn a pour objectif de mettre la page à disposition et d'obtenir une évaluation statistique de l'utilisation de notre page. Cette évaluation est rendue anonyme pour Vinted (LinkedIn ne partage pas de données à caractère personnel avec nous en nous fournissant les statistiques, nous avons uniquement accès à une version résumée des statistiques ; de même, nous ne sommes pas en mesure de tirer des conclusions sur les membres individuels à partir des informations contenues dans les statistiques). La base légale du traitement des données est l'Art. 6 du RGPD. Nos intérêts légitimes dans le traitement des données à caractère personnel lors de la visite du site et de la création des « Statistiques » consistent à présenter la société et la Plateforme et, par exemple, à contacter les membres et les parties intéressées, et à fournir des informations sur les produits et les promotions. Il s'agit également de la collecte de données pour la création d'évaluations et d'illustrations anonymes relatives à l'utilisation de notre page entreprise.
9. Afin de vous permettre de participer au programme de parrainage de Vinted
Si vous parrainez un(e) ou plusieurs ami(e) s sur la Plateforme de Vinted, vous pouvez remporter des chèques cadeau Vinted. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous permettre de participer au programme de parrainage de Vinted et de vous fournir un chèque cadeau Vinted 1. Votre nom de membre .
Si vous parrainez un(e) ou plusieurs ami(e) s sur la Plateforme de Vinted, vous pouvez remporter des chèques cadeau Vinted. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous permettre de participer au programme de parrainage de Vinted et de vous fournir un chèque cadeau Vinted 2. Votre lien de référence .
Si vous parrainez un(e) ou plusieurs ami(e) s sur la Plateforme de Vinted, vous pouvez remporter des chèques cadeau Vinted. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous permettre de participer au programme de parrainage de Vinted et de vous fournir un chèque cadeau Vinted 3. Les données du profil du membre invité .
Si vous parrainez un(e) ou plusieurs ami(e) s sur la Plateforme de Vinted, vous pouvez remporter des chèques cadeau Vinted. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous permettre de participer au programme de parrainage de Vinted et de vous fournir un chèque cadeau Vinted 4. La date et l'heure de l'inscription du membre invité .
Si vous parrainez un(e) ou plusieurs ami(e) s sur la Plateforme de Vinted, vous pouvez remporter des chèques cadeau Vinted. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous permettre de participer au programme de parrainage de Vinted et de vous fournir un chèque cadeau Vinted 5. Le nombre d'articles téléchargés par le membre invité .
Si vous parrainez un(e) ou plusieurs ami(e) s sur la Plateforme de Vinted, vous pouvez remporter des chèques cadeau Vinted. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous permettre de participer au programme de parrainage de Vinted et de vous fournir un chèque cadeau Vinted 6. La date et l'heure de téléchargement des articles .
Si vous parrainez un(e) ou plusieurs ami(e) s sur la Plateforme de Vinted, vous pouvez remporter des chèques cadeau Vinted. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous permettre de participer au programme de parrainage de Vinted et de vous fournir un chèque cadeau Vinted 7. Les informations sur la vente menée à terme d'articles ajoutés par le membre invité .
Si vous parrainez un(e) ou plusieurs ami(e) s sur la Plateforme de Vinted, vous pouvez remporter des chèques cadeau Vinted. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous permettre de participer au programme de parrainage de Vinted et de vous fournir un chèque cadeau Vinted 8. Le chèque cadeau .
Si vous parrainez un(e) ou plusieurs ami(e) s sur la Plateforme de Vinted, vous pouvez remporter des chèques cadeau Vinted. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous permettre de participer au programme de parrainage de Vinted et de vous fournir un chèque cadeau Vinted 9. Le montant du chèque cadeau .
Si vous parrainez un(e) ou plusieurs ami(e) s sur la Plateforme de Vinted, vous pouvez remporter des chèques cadeau Vinted. Nous collecterons et utiliserons les données suivantes dans le but de vous permettre de participer au programme de parrainage de Vinted et de vous fournir un chèque cadeau Vinted 10. L'expiration du chèque cadeau.
L'exécution d'un contrat auquel vous avez souscrit (art. 6 du RGPD) constitue la base juridique pour la collecte et l'utilisation des données.
Pour conclure un contrat avec vous, nous aurons besoin de vos données à caractère personnel. Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ne serons pas en mesure de conclure et d'exécuter un contrat avec vous.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
À des fins légales
1. Afin de traiter vos demandes liées aux données à caractère personnel
Si vous utilisez vos droits statutaires concernant vos données (consulter la section 7 ci-dessous), nous collecterons et utiliserons les données contenues dans votre demande en plus de toute autre donnée à caractère personnel détenue par Vinted dans le but d'examiner la demande, d'y répondre et, le cas échéant, de prendre les mesures nécessaires.
Afin de répondre à vos demandes, Vinted fournit vos données aux partenaires de service qui nous consultent en matière de législation sur la protection des données.
Si vous interagissez avec un Utilisateur Pro, vos données à caractère personnel à cette fin seront traitées conjointement par Vinted et l'Utilisateur Pro. Vinted et l'Utilisateur Pro sont responsables de la collecte des données à caractère personnel et de leur transfert vers l'autre partie, ainsi que du traitement de toutes les autres données nécessaires à la résolution des problèmes à chaque phase. Veuillez consulter la section 4 de la présente Politique de confidentialité pour de plus amples informations sur le contrôle conjoint.
Cela est nécessaire pour se conformer aux obligations légales auxquelles Vinted est soumise (art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant deux ans à partir du jour où nous répondons à votre demande.
2. Afin de fournir des informations à la police et à d'autres institutions de l'État
Si nous avons des motifs raisonnables de soupçonner que vous êtes impliqué(e) dans des activités illégales, nous collecterons et utiliserons les données nécessaires de vos données de profil (consulter la section 2.1), des données liées à vos activités sur la Plateforme (consulter la section 2.2) et des données collectées et utilisées à des fins de sécurité (consulter les sections et 2,4) afin de les signaler à la police et à d'autres institutions de l'État.
Vinted fournit également les données susmentionnées à la police et à d'autres institutions de l'État lorsqu'elle reçoit des demandes d'informations concernant les enquêtes menées par ces institutions.
Cela est nécessaire pour se conformer aux obligations légales auxquelles Vinted est soumise (art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel sont nécessaires pour remplir nos obligations légales lorsque vous êtes membre de notre Plateforme. Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ne serons pas en mesure de nous conformer aux exigences légales.
Vinted collecte et utilise vos données à caractère personnel à cette fin aussi longtemps que nous conservons votre compte Vinted, pendant 3 mois à partir de la date de désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
3. Afin de déclarer tes gains et les informations te concernant en tant que contribuable
Si tu atteins un certain nombre de ventes ou un certain volume de gains, nous sommes dans l'obligation de collecter et de déclarer tes gains et des informations te concernant en tant que contribuable aux autorités fiscales pertinentes de l'Union européenne. Il s'agit d'une exigence légale en vertu de la directive 2021/514 du Conseil du 22 mars 2021 (directive DAC7). 
Pour plus d'informations, nous t'invitons à consulter notre Centre d'aide.
Le cas échéant, nous collecterons et utiliserons les données suivantes à des fins de déclaration : Nom complet
Le cas échéant, nous collecterons et utiliserons les données suivantes à des fins de déclaration : Date de naissance
Le cas échéant, nous collecterons et utiliserons les données suivantes à des fins de déclaration : Adresse
Le cas échéant, nous collecterons et utiliserons les données suivantes à des fins de déclaration : Pays
Le cas échéant, nous collecterons et utiliserons les données suivantes à des fins de déclaration : Nombre de ventes
Le cas échéant, nous collecterons et utiliserons les données suivantes à des fins de déclaration : Montant des gains
Le cas échéant, nous collecterons et utiliserons les données suivantes à des fins de déclaration : Coordonnées du compte bancaire et nom complet de son·sa titulaire
Le cas échéant, nous collecterons et utiliserons les données suivantes à des fins de déclaration : Numéro d'identification fiscale 
Le cas échéant, nous collecterons et utiliserons les données suivantes à des fins de déclaration : Lieu de naissance (si tu n'as pas de NIF)
Le cas échéant, nous collecterons et utiliserons les données suivantes à des fins de déclaration : Frais, taxes et commissions de Vinted
Le cas échéant, nous collecterons et utiliserons les données suivantes à des fins de déclaration : Numéro de TVA (uniquement si tu es vendeur·se Pro)
Le cas échéant, nous collecterons et utiliserons les données suivantes à des fins de déclaration : Raison sociale (uniquement si tu es vendeur·se Pro)
Le cas échéant, nous collecterons et utiliserons les données suivantes à des fins de déclaration : Code d'entreprise enregistré (uniquement si tu es vendeur·se Pro) 
Le cas échéant, nous collecterons et utiliserons les données suivantes à des fins de déclaration : Adresse commerciale (uniquement si tu es vendeur·se Pro)
Le cas échéant, nous collecterons et utiliserons les données suivantes à des fins de déclaration : Établissement stable (uniquement si tu es vendeur·se Pro)
Ces informations sont nécessaires pour être conforme aux exigences légales auxquelles Vinted est soumis (art. 6 du RGPD).
Si tu ne fournis pas ces informations avant la fin de l'année calendaire, nous ne serons pas en mesure de nous conformer aux obligations légales et ton accès à Vinted sera restreint tes annonces seront masquées .
Si tu ne fournis pas ces informations avant la fin de l'année calendaire, nous ne serons pas en mesure de nous conformer aux obligations légales et ton accès à Vinted sera restreint tu ne pourras plus effectuer de retraits à partir de ton porte-monnaie Vinted ; et/ou
Si tu ne fournis pas ces informations avant la fin de l'année calendaire, nous ne serons pas en mesure de nous conformer aux obligations légales et ton accès à Vinted sera restreint tu ne pourras plus utiliser le solde de ton porte-monnaie Vinted pour régler tes achats.
Les données personnelles collectées et utilisées à ces fins sont conservées pendant 5 ans à compter de la fin de la période de la déclaration qu'elles concernent.
4. Afin de défendre nos droits par rapport aux rétrofacturations
Si vous avez des transactions via nos prestataires de services de paiement, nous collecterons et utiliserons vos données à caractère personnel détenues par Vinted dans la mesure du nécessaire pour résoudre une situation particulière.
Nous basons lesdites collecte et utilisation de vos données à caractère personnel sur un intérêt légitime à défendre nos droits dans le cas où une procédure de rétrofacturation serait engagée contre Vinted (Art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant 13 mois à compter de la dernière transaction.
5. Afin de se conformer à la loi française pour une République numérique
Afin de vous afficher une version pertinente de notre Plateforme, qui est conçue pour se conformer à la loi française pour une République numérique, nous collectons vos données de localisation (pays), en fonction de votre adresse IP, afin de déterminer si vous êtes physiquement en France.
Cela est nécessaire pour se conformer aux obligations légales auxquelles Vinted est soumise (art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel sont nécessaires pour remplir nos obligations légales lorsque vous êtes membre de notre Plateforme. Dans le cas où vous ne nous fournissez pas ces données à caractère personnel, nous ne serons pas en mesure de nous conformer aux exigences légales.
Nous collectons et utilisons vos données à caractère personnel à cette fin jusqu'à la désactivation de votre compte Vinted ou pendant 5 ans à partir du moment où votre compte devient inactif.
6. Afin de défendre les droits et les intérêts de Vinted
Si vous êtes impliqué(e) dans un différend avec Vinted ou si nous devons procéder à l'exécution de nos CG ou autrement défendre, appliquer, exercer et faire respecter nos droits, nous collecterons et utiliserons toutes vos données à caractère personnel détenues par Vinted dans la mesure du nécessaire pour résoudre une situation particulière.
Nous basons lesdites collecte et utilisation sur un intérêt légitime de défendre les droits et les intérêts de Vinted (art. 6 du RGPD).
Les données à caractère personnel collectées et utilisées à cette fin sont conservées pendant 5 ans après que nous ayons identifié la nécessité de défendre nos droits et intérêts spécifiques, et, en cas de litige, jusqu'à l'exécution finale de la décision contraignante de l'organe autorisé.
Bénéficiaires des données à caractère personnel
Vinted transfère ou partage des données à caractère personnel avec des prestataires de services uniquement dans la mesure où cela est nécessaire et autorisé conformément à la législation en vigueur. Les prestataires de services vers lesquels vos données à caractère personnel sont transférées ou avec lesquels elles sont partagées à des fins spécifiques sont décrits à la section 2 ci-dessus. De plus, nous désignons les prestataires de services suivants qui, par conséquent, reçoivent des données à caractère personnel en tant que destinataires de données.
Nous menons et améliorons constamment la maintenance technique de la Plateforme afin de protéger la sécurité et la confidentialité des données à caractère personnel que nous traitons et d'effectuer certaines fonctions liées à l'entreprise qui contribuent à rendre nos services disponibles et fonctionnels. Pour cette raison, nous transférons vos données de profil aux prestataires de services qui fournissent les services de cloud et d'hébergement, la sécurité informatique, la maintenance et les services techniques, et les services de communication les prestataires de services suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les prestataires de services qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne Amazon Web Services, Inc. (États-Unis) ; 
Nous menons et améliorons constamment la maintenance technique de la Plateforme afin de protéger la sécurité et la confidentialité des données à caractère personnel que nous traitons et d'effectuer certaines fonctions liées à l'entreprise qui contribuent à rendre nos services disponibles et fonctionnels. Pour cette raison, nous transférons vos données de profil aux prestataires de services qui fournissent les services de cloud et d'hébergement, la sécurité informatique, la maintenance et les services techniques, et les services de communication les prestataires de services suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les prestataires de services qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne Google LLC (États-Unis) ; 
Nous menons et améliorons constamment la maintenance technique de la Plateforme afin de protéger la sécurité et la confidentialité des données à caractère personnel que nous traitons et d'effectuer certaines fonctions liées à l'entreprise qui contribuent à rendre nos services disponibles et fonctionnels. Pour cette raison, nous transférons vos données de profil aux prestataires de services qui fournissent les services de cloud et d'hébergement, la sécurité informatique, la maintenance et les services techniques, et les services de communication les prestataires de services suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les prestataires de services qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne Apple Inc. (États-Unis) ; 
Nous menons et améliorons constamment la maintenance technique de la Plateforme afin de protéger la sécurité et la confidentialité des données à caractère personnel que nous traitons et d'effectuer certaines fonctions liées à l'entreprise qui contribuent à rendre nos services disponibles et fonctionnels. Pour cette raison, nous transférons vos données de profil aux prestataires de services qui fournissent les services de cloud et d'hébergement, la sécurité informatique, la maintenance et les services techniques, et les services de communication les prestataires de services suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les prestataires de services qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne Microsoft Corporation (États-Unis) ; 
Nous menons et améliorons constamment la maintenance technique de la Plateforme afin de protéger la sécurité et la confidentialité des données à caractère personnel que nous traitons et d'effectuer certaines fonctions liées à l'entreprise qui contribuent à rendre nos services disponibles et fonctionnels. Pour cette raison, nous transférons vos données de profil aux prestataires de services qui fournissent les services de cloud et d'hébergement, la sécurité informatique, la maintenance et les services techniques, et les services de communication les prestataires de services suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les prestataires de services qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne Slack Technologies, Inc. (États-Unis). 
Nous menons et améliorons constamment la maintenance technique de la Plateforme afin de protéger la sécurité et la confidentialité des données à caractère personnel que nous traitons et d'effectuer certaines fonctions liées à l'entreprise qui contribuent à rendre nos services disponibles et fonctionnels. Pour cette raison, nous transférons vos données de profil aux prestataires de services qui fournissent les services de cloud et d'hébergement, la sécurité informatique, la maintenance et les services techniques, et les services de communication les prestataires de services suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les prestataires de services qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne BlackLine Systems, Inc. (États-Unis) ; 
Nous menons et améliorons constamment la maintenance technique de la Plateforme afin de protéger la sécurité et la confidentialité des données à caractère personnel que nous traitons et d'effectuer certaines fonctions liées à l'entreprise qui contribuent à rendre nos services disponibles et fonctionnels. Pour cette raison, nous transférons vos données de profil aux prestataires de services qui fournissent les services de cloud et d'hébergement, la sécurité informatique, la maintenance et les services techniques, et les services de communication les prestataires de services suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les prestataires de services qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne Chronicle, LLC (États-Unis) ; 
Nous menons et améliorons constamment la maintenance technique de la Plateforme afin de protéger la sécurité et la confidentialité des données à caractère personnel que nous traitons et d'effectuer certaines fonctions liées à l'entreprise qui contribuent à rendre nos services disponibles et fonctionnels. Pour cette raison, nous transférons vos données de profil aux prestataires de services qui fournissent les services de cloud et d'hébergement, la sécurité informatique, la maintenance et les services techniques, et les services de communication les prestataires de services suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les prestataires de services qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne True Partners Consulting, LLC (États-Unis) ; 
Nous menons et améliorons constamment la maintenance technique de la Plateforme afin de protéger la sécurité et la confidentialité des données à caractère personnel que nous traitons et d'effectuer certaines fonctions liées à l'entreprise qui contribuent à rendre nos services disponibles et fonctionnels. Pour cette raison, nous transférons vos données de profil aux prestataires de services qui fournissent les services de cloud et d'hébergement, la sécurité informatique, la maintenance et les services techniques, et les services de communication les prestataires de services suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les prestataires de services qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne Arcaris, Inc. (États-Unis) ; 
Nous menons et améliorons constamment la maintenance technique de la Plateforme afin de protéger la sécurité et la confidentialité des données à caractère personnel que nous traitons et d'effectuer certaines fonctions liées à l'entreprise qui contribuent à rendre nos services disponibles et fonctionnels. Pour cette raison, nous transférons vos données de profil aux prestataires de services qui fournissent les services de cloud et d'hébergement, la sécurité informatique, la maintenance et les services techniques, et les services de communication les prestataires de services suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les prestataires de services qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne Havas Edge, Inc. (États-Unis) ; 
Nous menons et améliorons constamment la maintenance technique de la Plateforme afin de protéger la sécurité et la confidentialité des données à caractère personnel que nous traitons et d'effectuer certaines fonctions liées à l'entreprise qui contribuent à rendre nos services disponibles et fonctionnels. Pour cette raison, nous transférons vos données de profil aux prestataires de services qui fournissent les services de cloud et d'hébergement, la sécurité informatique, la maintenance et les services techniques, et les services de communication les prestataires de services suivants étant établis en dehors de l'Espace économique européen, vos données sont par conséquent susceptibles d'être transférées en dehors de l'Espace économique européen. Dans ces cas précis, les données à caractère personnel sont protégées par les prestataires de services qui s'engagent à respecter les clauses contractuelles types de l'UE pour transférer les données, telles qu'approuvées par la Commission européenne Cloudflare, Inc. (États-Unis). 
Nous transférons des données à caractère personnel aux avocats, assistants d'avocats, notaires, huissiers de justice, commissaires aux comptes, comptables, agents de recouvrement, consultants, agences de traduction, prestataires de services informatiques, compagnies d'assurance et services d'archivage qui fournissent des services à Vinted.
Par ailleurs, nous partageons des données au sein du groupe Vinted. Les données traitées au sein du groupe Vinted sont transférées à Vinted, UAB dans la mesure nécessaire à la gestion du groupe Vinted.
Vinted est légalement tenue de fournir des données à caractère personnel et/ou d'utilisation aux autorités en charge d'une enquête, de poursuites pénales ou de surveillance, si et dans la mesure où cela est nécessaire pour éviter les risques envers le public et pour la poursuite d'actes criminels.
Vinted peut partager vos données avec des tiers lors du transfert des obligations et des droits relatifs à la relation contractuelle entre vous et Vinted à ces tiers, conformément aux CG (disponible via le lien website_url_lnk en particulier dans le cas du transfert d'un secteur d'activité, d'une fusion par constitution d'une nouvelle société, d'une fusion par absorption, d'une scission ou de tout changement de contrôle qui concerne Vinted. Avant un tel événement, Vinted vous informera séparément sur les informations relatives au partage de vos données et obtiendra votre consentement lorsque cela est légalement nécessaire.
Ce que vous devez savoir lorsque vous interagissez avec un Utilisateur Pro
Contrôle conjoint de Vinted et de l'Utilisateur Pro, Base de l'accord
Dans le cadre des sections 2.1.6, 2.1.7, 2.1.8, 2.1.9, 2.1.15, 2.5.3, 2.5.8, et 2.8.1, vos données à caractère personnel à cette fin seront traitées conjointement par Vinted et l'Utilisateur Pro et vous êtes informé(e) du traitement des données par VINTED et les opérateurs de comptes commerciaux (« Utilisateurs Pro Vinted »), appelés les « responsables conjoints du traitement ». Cela signifie que VINTED et les utilisateurs Vinted Pro sont tous les deux responsables du respect de certaines obligations légales lorsqu'ils traitent des données à caractère personnel en tant que responsables conjoints du traitement. Il n'y a pas de contrôle conjoint pour tous les traitements de données, mais uniquement pour certains fins et certaines étapes de traitement, qui sont expliquées plus en détail dans chaque section de la présente Politique de confidentialité (voir 2.1.6, 2.1.7, 2.1.8, 2.1.9, 2.1.15, 2.5.3, 2.5.8, et 2.8.1).
Dans le cadre de la présente section, nous souhaitons vous informer de la base de l'accord sur les responsabilités conjointes auxquelles nous nous sommes engagés avec les utilisateurs Vinted Pro, conformément à la phrase 2 de l'Art. 26 du RGPD. Dans la mesure où il existe deux responsables conjoints du traitement, nous souhaitons vous expliquer qui est responsable de quoi.
Point de contact pour les questions et l'exercice des droits du sujet des données : si vous avez des questions ou souhaitez exercer l'un de vos droits relatifs à vos données, vous pouvez contacter le point de contact désigné (phrase 3 de l'Art. 26 du RGPD) à l'adresse suivante : privacysupport@vinted.fr. 
En général, VINTED et les utilisateurs Vinted Pro sont tous les deux responsables du respect des obligations légales du RGPD. Bien que VINTED et les utilisateurs Vinted Pro conviennent de certaines responsabilités qui s'appliquent lorsque nous agissons en tant que responsables conjoints du traitement, VINTED est responsable de vous servir de point de contact (phrase 3 de l'Art. 26 du RGPD .
En général, VINTED et les utilisateurs Vinted Pro sont tous les deux responsables du respect des obligations légales du RGPD. Bien que VINTED et les utilisateurs Vinted Pro conviennent de certaines responsabilités qui s'appliquent lorsque nous agissons en tant que responsables conjoints du traitement, VINTED est responsable de gérer la communication centralisée avec vous en ce qui concerne les droits relatifs à vos données (Art. 15, 16, 17, 18 et 20 du RGPD) .
En général, VINTED et les utilisateurs Vinted Pro sont tous les deux responsables du respect des obligations légales du RGPD. Bien que VINTED et les utilisateurs Vinted Pro conviennent de certaines responsabilités qui s'appliquent lorsque nous agissons en tant que responsables conjoints du traitement, VINTED est responsable de vous fournir des informations sur le traitement des données (Art. 13 et 14 du RGPD) .
En général, VINTED et les utilisateurs Vinted Pro sont tous les deux responsables du respect des obligations légales du RGPD. Bien que VINTED et les utilisateurs Vinted Pro conviennent de certaines responsabilités qui s'appliquent lorsque nous agissons en tant que responsables conjoints du traitement, VINTED est responsable de vous informer de la base de notre accord (phrase 2 de l'Art. 26 du RGPD), ce que nous faisons dans la présente section .
En général, VINTED et les utilisateurs Vinted Pro sont tous les deux responsables du respect des obligations légales du RGPD. Bien que VINTED et les utilisateurs Vinted Pro conviennent de certaines responsabilités qui s'appliquent lorsque nous agissons en tant que responsables conjoints du traitement, VINTED est responsable de vous informer des violations de données associées aux risques élevés relatifs à vos droits et libertés (Art. 34 du RGPD), dans le cas où une telle violation de données se produit.
Toutes les autres responsabilités énoncées par le RGPD sont respectées par VINTED et par les utilisateurs Vinted Pro. Ces autres responsabilités ne vous concernent généralement pas directement en tant que sujet des données. Il s'agit plutôt des obligations générales des responsables conjoints du traitement, telles que le maintien de mesures de sécurité et la conservation d'un dossier des activités de traitement. En ce qui concerne le traitement de données en dehors du champ d'application du contrôle conjoint, VINTED et les utilisateurs Vinted Pro sont indépendamment et séparément responsables et les informations fournies dans la présente section ne sont pas applicables.
Utilisation de cookies
Vinted utilise des cookies et des technologies similaires sur la Plateforme. Pour en savoir plus, consultez notre Politique d'utilisation des cookies.
Droit d'amendement
Dans la mesure où nous développons constamment nos services, nous nous réservons le droit de modifier la présente Politique de confidentialité à tout moment, sous réserve des règlements applicables. Toute modification sera publiée sur cette page dans les meilleurs délais. Indépendamment de ce qui précède, vous devrez consulter cette page régulièrement pour toute mise à jour.
Vos droits statutaires concernant vos données à caractère personnel
Quels sont vos droits ?
Sous réserve des conditions, des restrictions et des exceptions établies par les dispositions légales en matière de protection des données, vous avez le droit à tout moment d'être informé(e) des données que nous collectons et utilisons et de demander l'accès aux données concernées ou d'en exiger une copie (droit d'être informé(e)). Vous pouvez également accéder à toutes les données que vous nous avez directement fournies sur la Plateforme (consulter les sections 1, et 2.6), à tout moment, sur votre compte Vinted .
Sous réserve des conditions, des restrictions et des exceptions établies par les dispositions légales en matière de protection des données, vous avez le droit à tout moment d'exiger la correction de données inexactes et, sous réserve de la nature de la collecte et de l'utilisation, le renseignement de données incomplètes (droit de rectification). Vous pouvez également vous-même modifier l'ensemble des données que vous nous avez directement fournies sur la Plateforme (2.1, et 2.6), à tout moment, sur votre compte Vinted (à l'exception des messages envoyés et des publications ou avis sur un forum) .
Sous réserve des conditions, des restrictions et des exceptions établies par les dispositions légales en matière de protection des données, vous avez le droit à tout moment sous réserve d'une cause juste, d'exiger la suppression de vos données (droit de suppression).
Sous réserve des conditions, des restrictions et des exceptions établies par les dispositions légales en matière de protection des données, vous avez le droit à tout moment d'exiger la restriction de la collecte et de l'utilisation de vos données, à condition que les critères statutaires soient respectés (droit de restreindre le traitement).
Sous réserve des conditions, des restrictions et des exceptions établies par les dispositions légales en matière de protection des données, vous avez le droit à tout moment sous réserve des critères statutaires respectés, de recevoir les données que vous avez fournies sous une forme structurée, actuelle et lisible par une machine, et de transférer lesdites données à un autre processeur ou, lorsque cela est faisable d'un point de vue technique, de les faire transférer par Vinted (droit à la portabilité des données).
Sous réserve des conditions, des restrictions et des exceptions établies par les dispositions légales en matière de protection des données, vous avez le droit à tout moment de s'opposer à la collecte et à l'utilisation des données, uniquement lorsque lesdites collecte et utilisation sont fondées sur une tâche effectuée dans l'intérêt public ou dans l'exercice de l'autorité officielle conférée (art. 6 (e) du RGPD) ou d'un intérêt légitime (art. 6 f) du RGPD), notamment le profilage, selon les mêmes motifs de collecte et d'utilisation de données que ceux expliqués dans d'autres sections de la présente déclaration (droit de contester). Vous avez également le droit de vous opposer, à tout moment, à la collecte de vos données à caractère personnel à des fins de marketing direct .
de retirer à tout moment toute autorisation que vous nous avez fournie. Ledit retrait n'affectera pas la légalité de la collecte et de l'utilisation effectuées avant le retrait et sur la base de l'autorisation accordée. Vous pouvez retirer votre autorisation concernant l'envoi de notre newsletter en réglant les paramètres de votre compte Vinted afin de bloquer l'envoi de tout autre e-mail marketing. Alternativement, vous pouvez cliquer sur « Se désinscrire » à la fin de l'e-mail marketing .
lorsqu'une décision légale ou d'importance similaire vous concernant a été prise de manière totalement automatisée, d'obtenir une intervention humaine de la part de Vinted, d'exprimer votre point de vue et de contester la décision .
de ne pas être soumis(e) à un traitement discriminatoire pendant l'exercice de vos droits.
Pour exercer un quelconque droit spécifié dans la présente section, vous pouvez contacter Vinted et soumettre votre demande en utilisant les coordonnées (consulter la section 8 ci-dessous). Indépendamment de tout autre recours juridique, vous avez également le droit à tout moment de soumettre une plainte auprès des autorités de surveillance.
Comment vérifierons-nous votre demande ?
Votre demande doit fournir suffisamment d'informations qui nous permettent de vérifier raisonnablement que vous êtes la personne ou le représentant autorisé de la personne dont nous avons collecté les données à caractère personnel (prénom, nom de famille, URL de votre profil public, adresse e-mail, autres informations que nous pouvons demander à des fins de vérification), décrire votre demande avec suffisamment d'informations qui nous permettent de bien la comprendre, l'évaluer et d'y répondre, et confirmer, sous peine de sanctions, que vous êtes la personne dont les données à caractère personnel font l'objet de la demande.
Si votre demande est soumise par un représentant autorisé, une autorisation écrite et des informations qui vérifient l'identité du représentant doivent être incluses dans la demande.
Nous ne pouvons pas vous fournir les informations ou faire respecter tout autre droit que vous avez si nous ne pouvons pas vérifier votre identité ou votre droit de demande et de confirmation des informations qui vous concernent.
Afin de vérifier votre identité, nous pouvons vous demander de fournir des informations supplémentaires vous concernant. Nous utiliserons uniquement ces informations et celles fournies dans la demande pour vérifier votre identité ou votre droit de demande.
Nos coordonnées
Si vous avez des questions concernant la collecte et le traitement de vos données dans le cadre de votre utilisation de la Plateforme, ou concernant vos droits, merci de nous contacter à l'adresse suivante : privacysupport@vinted.fr.
Responsable de la protection des données Vinted vinted, UAB
Svitrigailos st. 13
LT-03228 Vilnius
République de Lituanie
Where do you live?
Österreich
Belgique / België
Canada
Česká republika
Deutschland
Danmark
España
France
Magyarország
Italia
Lietuva
Luxembourg
Nederland
Polska
Portugal
România
Konungariket Sverige
Slovenská republika
United Kingdom
United States