Условия использования API сервисов Яндекса
Коммерческая политика сервисов Яндекс Еда и Delivery Club
Условия иcпользования привязанных карт в сервисах Яндекса
Условия использования сервиса Яндекс ID
Дата публикации: 19 мая 2022 г.
Текущая версия доступна по адресу: website_url_lnk
Что регулирует настоящая политика конфиденциальности
Настоящая политика конфиденциальности (далее, Политика) действует в отношении всей информации, включая персональные данные в понимании применимого законодательства (далее, «Персональная информация»), которую ООО «ЯНДЕКС» и/или его аффилированные лица, в том числе входящие в одну группу с ООО «ЯНДЕКС» (далее, «Яндекс»), могут получить о Вас в процессе использования Вами любых сайтов, программ, продуктов и/или сервисов Яндекса (далее вместе, «Сервисы»), информацию о которых Вы можете найти на сайтах yandex.ru, yandex.com, yandex.by, yandex.kz, yandex.com.tr, yandex.co.il и других принадлежащих Яндексу сайтах (далее вместе, «Сайты»), а также в ходе исполнения Яндексом / его аффилированными лицами любых соглашений и договоров, заключенных с Вами в связи с использованием Вами Сервисов. Яндекс может также получать Персональную информацию от своих партнеров (далее, «Партнеры»), сайты, программы, продукты или сервисы которых Вы используете (например, от рекламодателей Яндекса или служб такси), из других источников с общедоступными персональными данными. В соответствующих случаях передача Персональной информации возможна только в случаях, установленных применимым законодательством, и осуществляется на основании специальных договоров между Яндексом и каждым из Партнеров. 
Кто обрабатывает информацию
Для обеспечения использования Вами Сайтов и Сервисов Ваша Персональная информация собирается и используется Яндексом, в том числе включая общество с ограниченной ответственностью «ЯНДЕКС», юридическое лицо, созданное по законодательству Российской Федерации и зарегистрированное по адресу: 119021, Россия, Москва, ул. Льва Толстого, д. 16 (ООО «ЯНДЕКС»), или его аффилированным лицом, предоставляющим соответствующий Сервис в иных юрисдикциях. С информацией о том, какое лицо предоставляет тот или иной Сервис, Вы можете ознакомиться в условиях использования соответствующего Сервиса.
Для пользователей (за исключением пользователей сервисов Yango, Yandex. Taxi, Deli), находящихся на территории Европейской экономической зоны (ЕЭЗ) или Швейцарии, Яндекс представлен на территории ЕЭЗ и Швейцарии компанией Global DC Oy, юридическим лицом, созданным по законодательству Финляндии, зарегистрированным по адресу: Морееникату 6, 04600 Мянтсяля, Финляндия (Moreenikatu 6, 04600 Mäntsälä, Suomi).
Для пользователей, находящихся на территории Израиля, Яндекс представлен на территории компаниями Yandex. Go Israel Ltd, юридическим лицом, созданным по законодательству Израиля, зарегистрированным по адресу: 148 Menachem Begin St., Tel Aviv, Israel 6492104, Yango. Taxi Ltd., юридическим лицом, созданным по законодательству Израиля, зарегистрированным по адресу: 148 Menachem Begin St., Tel Aviv, Israel 6492104, и Yango Market Israel Ltd., юридическим лицом, созданным по законодательству Израиля, зарегистрированным по адресу: 114 Yigal Alon, Tel Aviv, Israel 6744320.
Какова цель данной Политики
Какую Персональную информацию о Вас собирает Яндекс
Яндекс может собирать следующие категории Персональной информации о Вас во время использования Вами Сайтов и Сервисов электронные данные (HTTP-заголовки, IP-адрес, файлы cookie, веб-маяки/пиксельные теги, данные об идентификаторе браузера, информация об аппаратном и программном обеспечении, данные сети wi-fi); 
Яндекс может собирать следующие категории Персональной информации о Вас во время использования Вами Сайтов и Сервисов дата и время осуществления доступа к Сайтам и/или Сервисам; 
Яндекс может собирать следующие категории Персональной информации о Вас во время использования Вами Сайтов и Сервисов информация о Вашей активности во время использования Сайтов и/или Сервисов (например, история поисковых запросов, данные о покупках в Сервисах, данные о посещенных организациях, лайки и предпочтения, адреса электронной почты тех, с кем Вы ведете переписку, данные телефонной книги, информация о взаимодействии с другими пользователями, а также файлы и контент, хранящиеся в системах Яндекса); 
Яндекс может собирать следующие категории Персональной информации о Вас во время использования Вами Сайтов и Сервисов иная информация о Вас, необходимая для обработки в соответствии с условиями, регулирующими использование конкретных Сайтов или Сервисов Яндекса; 
Яндекс может собирать следующие категории Персональной информации о Вас во время использования Вами Сайтов и Сервисов информация о Вас, которую мы получаем от наших Партнеров в соответствии с условиями соглашений, заключенных между Вами и соответствующим Партнером, и соглашений, заключенных между Яндексом и Партнером; 
Яндекс может собирать следующие категории Персональной информации о Вас во время использования Вами Сайтов и Сервисов данные Ваших платежных карт, иная платежная информация, предоставленная Вами, а также полученная от Партнеров или иных лиц, участвующих в проведении платежной операции с использованием Сайтов или Сервисов Яндекса и/или в связи с оказанием Яндексом платных услуг.
Также Яндекс использует файлы cookie и веб-маяки (включая пиксельные теги) для сбора Персональной информации и связывания такой личной информации с Вашим устройством и веб-браузером (см. раздел 11 настоящей Политики).
Какова правовая основа и цели обработки Вашей Персональной информации
Яндекс не вправе обрабатывать Вашу Персональную информацию без достаточных на то правовых оснований. Поэтому Яндекс обрабатывает Вашу Персональную информацию только в том случае, если обработка необходима для выполнения договоров между Вами и Яндексом, таких как Пользовательское соглашение сервисов Яндекса (website_url_lnk и условия предоставления отдельных Сервисов Яндекса, что также включает обеспечение работы Сайтов и Сервисов (например, предоставление Вам результатов поиска по Вашим поисковым запросам); 
Яндекс не вправе обрабатывать Вашу Персональную информацию без достаточных на то правовых оснований. Поэтому Яндекс обрабатывает Вашу Персональную информацию только в том случае, если обработка необходима для соблюдения установленных законодательством обязательств; 
Яндекс не вправе обрабатывать Вашу Персональную информацию без достаточных на то правовых оснований. Поэтому Яндекс обрабатывает Вашу Персональную информацию только в том случае, если когда это предусмотрено применимым законодательством, обработка необходима для обеспечения законных интересов Яндекса в случае, если такая обработка не оказывает существенного влияния на Ваши интересы, Ваши фундаментальные права и свободы. Обратите внимание, что при обработке Вашей персональной информации на указанном основании, Яндекс всегда будет стремиться поддерживать баланс между своими законными интересами и защитой Вашей конфиденциальности.
для конкретных целей либо в соответствии с требованием применимого законодательства мы можем запросить Ваше отдельное согласие на обработку Вашей Персональной информации. Для юрисдикций, где согласие признается отдельным правовым основанием, начало использования вами Сайтов и/или Сервисов Яндекс выражает Ваше согласие с такой обработкой. Настоящим мы информируем Вас, а Вы подтверждаете, что у Вас нет никаких обязательств по предоставлению нам какой-либо Персональной информации при использовании Вами Сайтов или Услуг, и такое предоставление основано исключительно на Вашей свободной воле. Вместе с тем Вы осознаете, что без предоставления Персональной информации мы не сможем предоставить Вам возможность воспользоваться Сервисами, а использование Вами Сайтов будет ограничено.
Яндекс всегда обрабатывает Вашу Персональную информацию в определенных целях и только ту Персональную информацию, которая имеет отношение к достижению таких целей. В частности, мы обрабатываем Вашу Персональную информацию для следующих целей предоставление доступа к Вашей учетной записи, включая электронный почтовый ящик Яндекса и хранилище файлов, если Вы зарегистрированы в соответствующих Сервисах; 
Яндекс всегда обрабатывает Вашу Персональную информацию в определенных целях и только ту Персональную информацию, которая имеет отношение к достижению таких целей. В частности, мы обрабатываем Вашу Персональную информацию для следующих целей осуществление связи с Вами для направления Вам уведомлений, запросов и информации, относящейся к работе Сайтов и Сервисов, выполнения соглашений с Вами и обработки Ваших запросов и заявок; 
Яндекс всегда обрабатывает Вашу Персональную информацию в определенных целях и только ту Персональную информацию, которая имеет отношение к достижению таких целей. В частности, мы обрабатываем Вашу Персональную информацию для следующих целей персонализация рекламы и предложений с учетом Ваших предпочтений, истории поиска и другой Персональной информации о Вас, доступной Яндексу; 
Яндекс всегда обрабатывает Вашу Персональную информацию в определенных целях и только ту Персональную информацию, которая имеет отношение к достижению таких целей. В частности, мы обрабатываем Вашу Персональную информацию для следующих целей создание новых продуктов, утилит и предложений Яндекса; 
Яндекс всегда обрабатывает Вашу Персональную информацию в определенных целях и только ту Персональную информацию, которая имеет отношение к достижению таких целей. В частности, мы обрабатываем Вашу Персональную информацию для следующих целей защита Ваших прав и прав Яндекса; 
Яндекс всегда обрабатывает Вашу Персональную информацию в определенных целях и только ту Персональную информацию, которая имеет отношение к достижению таких целей. В частности, мы обрабатываем Вашу Персональную информацию для следующих целей сбор, обработка и представление статистических данных, больших данных и других исследований; 
Яндекс всегда обрабатывает Вашу Персональную информацию в определенных целях и только ту Персональную информацию, которая имеет отношение к достижению таких целей. В частности, мы обрабатываем Вашу Персональную информацию для следующих целей выявление угроз безопасности для Сайтов и Сервисов, пользователей, Яндекса и/или третьих лиц, в том числе проверка Вашей благонадежности при заключении договоров с использованием Сайтов и Сервисов; 
Использование в Сервисах Яндекса информации, полученной от API Google (далее, «Полученные данные»), осуществляется в соответствие с положениями Google API Disclosure с учетом указанных в ней ограничений, а именно
Подробнее с условиями обработки Полученных данных Вы можете ознакомиться по адресу: (website_url_lnk 
Как Яндекс защищает Вашу Персональную информацию
Кто еще имеет доступ к Вашей Персональной информации и кому она может быть передана
В рамках Группы Яндекса
Яндекс может передавать Вашу Персональную информацию своим сотрудникам (в пределах, указанных в разделе 6 настоящей Политики). Яндекс также может передавать Вашу Персональную информацию своим аффилированным лицам, в том числе другим компаниям из группы лиц, к которой принадлежит Яндекс («Группа Яндекса»). Обратите внимание, что уровень защиты Персональной информации в некоторых странах может не совпадать с уровнем, установленным в вашей юрисдикции, и, используя Сервисы Яндекса, Вы соглашаетесь на такую передачу.
Если иное не установлено условиями использования Сайтов и/или Сервисов, предоставляемых компаниями Группы Яндекса, во всех случаях Персональная информация будет обрабатываться только для целей, изложенных в разделе 5 настоящей Политики. Ваша Персональная информация может передаваться в том числе лицам, указанным на странице: website_url_lnk
Вне Группы Яндекса
Яндекс также может передавать Персональную информацию третьим лицам, не входящим в Группу Яндекса, для достижения целей, указанных в разделе 5 настоящей Политики. Обратите внимание, что уровень защиты Персональной информации в некоторых странах может не совпадать с уровнем, установленном в вашей юрисдикции, и, используя Сервисы Яндекса, Вы соглашаетесь на такую передачу.
К таким третьим лицам могут относиться рекламодатели или другие Партнеры, которые отображают для Вас рекламу на Сайтах и/или на Сервисах Яндекса, а также такие Партнеры как поставщики информационных сервисов или консультанты; 
К таким третьим лицам могут относиться лица, предоставляющие информацию для выявления угроз безопасности для Сайтов и Сервисов, пользователей, Яндекса и/или третьих лиц, в том числе при проверке Вашей благонадежности при заключении договоров с использованием Сайтов и Сервисов; 
К таким третьим лицам могут относиться лица, участвующие в организации приема Ваших платежей и проведении платежных операций с использованием Сайтов и Сервисов (международные платежные системы, поставщики платежных инструментов, банки и иные финансовые организации и т.д.).
Яндекс также может передавать Персональную информацию третьим лицам, не входящим в Группу Яндекса любому национальному и/или международному регулирующему органу, правоохранительным органам, центральным или местным исполнительным органам власти, другим официальным или государственным органам или судам, в отношении которых Яндекс обязан предоставлять информацию в соответствии с применимым законодательством по соответствующему запросу; 
Яндекс также может передавать Персональную информацию третьим лицам, не входящим в Группу Яндекса третьим лицам, в случае если Вы выразили согласие на передачу Вашей Персональной информации либо передача Персональной информации требуется для предоставления Вам соответствующего Сервиса или выполнения определенного соглашения или договора, заключенного с Вами; 
Яндекс также может передавать Персональную информацию третьим лицам, не входящим в Группу Яндекса любому третьему лицу в целях обеспечения правовой защиты Яндекса или третьих лиц при нарушении Вами Пользовательского соглашения сервисов Яндекса (website_url_lnk настоящей Политики или условий, регулирующих использование отдельных Сервисов, либо в ситуации, когда существует угроза такого нарушения.
Где хранится и обрабатывается Ваша Персональная информация
Как долго мы храним Вашу Персональную информацию
Если Вы хотите, чтобы какая-либо Ваша Персональная информация была удалена из баз данных Яндекса, Вы можете самостоятельно удалить необходимую Персональную информацию через интерфейс Сайтов и/или Сервисов (где это применимо). Инструмент управления данными доступен для авторизованных в сервисах Яндекса пользователей в специальном разделе «Управление данными» на странице профиля в Яндекс ID (website_url_lnk ).
Ваши права
Какими правами Вы обладаете
Если это предусмотрено применимым законодательством, Вы имеете право ознакомиться с информацией, которую Яндекс хранит о Вас, в том числе посредством Вашей учетной записи на странице: website_url_lnk а также сохранить архив с Вашей Персональной информацией на своем устройстве.
Если это предусмотрено применимым законодательством, Вы имеете право запросить копию Стандартных договорных условий, разрешающих передачу Вашей Персональной информации в Россию и указанных в разделе 8 настоящей Политики.
При использовании Вами Сервисов передача Персональной информации осуществляется c Вашего согласия, выражающего свободную волю и Ваш интерес, (в частности, на основании договора с Вами) и не является обязанностью по закону.
Как Вы можете реализовать свои права
Для осуществления вышеуказанных прав, пожалуйста, войдите в свою учетную запись, а в случае отсутствия специальной функции в интерфейсе свяжитесь с Яндексом (см. раздел 13 настоящей Политики).
Как мы используем файлы cookie и другие подобные технологии на Сайтах или при использовании Вами Сервисов
Какие файлы cookie и зачем их использует Яндекс
Файлы cookie, это небольшой фрагмент данных, который принимается и обрабатывается устройством, которое Вы используете для доступа к Сайтам. Файлы cookie хранят и отправляют обратно на Сайты информацию, которая помогает Вашей работе с Сайтами и позволяет нам запоминать Ваши предпочтения по истечении времени, например, настройки браузера или узнавать Вашу учетную запись. Для получения дополнительной информации о файлах cookie, их описании, о целях использования и возможных способах управления ими, следуйте нашей Политике использования файлов cookie. [website_url_lnk 
На Сайтах используются следующие типы файлов cookie строго необходимые файлы cookie / технические файлы cookie: эти файлы cookie необходимы для работы Сайтов и предоставления Вам Сервисов; кроме всего прочего, они позволяют Яндексу идентифицировать Ваше аппаратное и программное обеспечение, включая тип Вашего браузера.
На Сайтах используются следующие типы файлов cookie статистические / аналитические файлы cookie: эти файлы cookie позволяют распознавать пользователей, подсчитывать их количество и собирать информацию, такую как произведенные Вами операции на Сайтах и в Сервисах, включая информацию о посещенных Вами веб-страницах и контенте, который Вы получаете.
На Сайтах используются следующие типы файлов cookie технические файлы cookie: эти файлы cookie собирают информацию о том, как пользователи взаимодействуют с Сайтами и/или Сервисами, что позволяет выявлять ошибки и тестировать новые функции для повышения производительности Сайтов и Сервисов.
На Сайтах используются следующие типы файлов cookie функциональные файлы cookie: эти файлы cookie позволяют предоставлять определенные функции, чтобы облегчить использование Вами Сайтов, например, сохраняя Ваши предпочтения (такие как язык и местоположение).
На Сайтах используются следующие типы файлов cookie (сторонние) файлы отслеживания / рекламные файлы cookie: эти файлы cookie собирают информацию о пользователях, источниках трафика, посещенных страницах и рекламе, отображенной для Вас, а также той, по которой Вы перешли на рекламируемую страницу. Они позволяют отображать рекламу, которая может Вас заинтересовать, на основе анализа Персональной информации, собранной о Вас. Они также используются в статистических и исследовательских целях.
Как долго файлы cookie хранятся на Вашем устройстве
Яндекс использует информацию, содержащуюся в файлах cookie только в указанных выше целях, после чего собранные данные будут храниться на Вашем устройстве в течение периода, который может зависеть от соответствующего типа файлов cookie, но не превышая срока, необходимого для достижения их цели, после чего они будут автоматически удалены из Вашей системы.
Кто еще имеет доступ к информации, содержащейся в файлах cookie
Персональная информация, собранная с помощью файлов cookie, размещенных на Вашем устройстве, может быть передана и доступна Яндексу и/или третьим лицам, указанным в разделе 7 настоящей Политики. Использование Персональной информации вне Сайтов в рекламных целях, если таковые имеются, может быть предметом отдельных пользовательских соглашений, доступных на веб-сайтах третьих лиц. Яндекс и/или третьи лица могут также предоставить Вам возможность отказаться от персонализации рекламы, которая может быть предметом регулирования законодательства и правил, применимых к таким продуктам и предложениям. Вы также можете изменить настройки отображения персонализированной рекламы или отключить такую рекламу, воспользовавшись функционалом, размещенным по адресу: website_url_lnk
При первом посещении Сайтов может быть запрошено Ваше согласие на использование файлов cookie. Если после того, как Вы одобрили использование файлов cookie, Вы захотите изменить свое решение, Вы сможете сделать это, удалив файлы cookie, хранящиеся в Вашем браузере (обычно это можно сделать в настройках браузера, пожалуйста, обратитесь к руководству по работе с браузером или сайту его разработчика). После этого может быть снова отображено всплывающее окно, запрашивающее Ваше согласие, и Вы сможете сделать иной выбор. Если Вы отказываетесь от использования файлов cookie, это может привести к тому, что некоторые функции Сайтов будут Вам недоступны, и повлияет на возможность использования Вами Cайтов. Вы также можете изменить настройки Вашего браузера, чтобы принимать или отклонять по умолчанию все файлы cookie или файлы cookie с определенных сайтов, включая Сайты Яндекса. Если Вы одобрили использование файлов cookie на одном из Сайтов Яндекса, мы будем считать, что использование файлов cookie на всех Cайтах было одобрено Вами.
Яндекс также может использовать веб-маяки (пиксельные теги) для доступа к файлам cookie, ранее размещенным на Вашем устройстве, для следующих целей определение Ваших действий на Сайтах и в процессе использования Сервисов путем доступа и использования файлов cookie, хранящихся на Вашем устройстве; 
Яндекс также может использовать веб-маяки (пиксельные теги) для доступа к файлам cookie, ранее размещенным на Вашем устройстве, для следующих целей сбор статистической информации, связанной с работой Сайтов, Сервисов или продуктов, утилит и предложений Яндекса.
Обновление настоящей Политики
Вопросы и предложения
Яндекс приветствует Ваши вопросы и предложения, касающиеся исполнения или изменения настоящей Политики. Пожалуйста, воспользуйтесь нашей формой обратной связи, размещенной по адресу website_url_lnk Вы также можете воспользоваться этим адресом для направления запросов о реализации Ваших прав или жалоб относительно некорректности Вашей Персональной информации или незаконности ее обработки.
_____________________________
Предыдущие версии документа website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
English
Оʻzbek tili
2015-2023 ООО «ЯНДЕКС»
Yandex uses cookies 
They ensure the smooth operation of all Yandex sites and services. For more information, please read our Cookie Policy
Allow all
Allow essential cookies
Settings
Cookie settings
Yandex uses technical cookies to ensure the site/app functions properly. However, we would also like to use optional marketing, analytics, and other types of cookies. These cookies help Yandex improve services, your experience, and ad relevancy. For more information about cookies, please read our Cookie Policy
Technical, always active 
These cookies are necessary for crucial web browsing functions, such as authorization or navigation. They are essential to the service's functionality, so they are used by default. 
Analytics/marketing 
These cookies improve the quality of Yandex services. They remember preference settings, anonymously analyze website traffic, and help displaying relevant ads. 
Other cookies 
These cookies are non-essential. They help to improve the experience of working on Yandex services and websites. They help to restore web page sessions, remember preferred regions, save personal preferences, and more. 
Allow selected cookies
Allow essential cookies