360借条隐私政策
更新日期：2023年12月14日 
生效日期：2023年12月21日 
本政策适用于360借条所有者及运营方福州三六零网络小额贷款有限公司（注册地址为：福建省福州市保税港区加工贸易区监管大楼附属楼2层201室018区间（福清市新厝镇新江路9号））、技术运维服务方及联合运营方上海淇毓信息科技有限公司（注册地址为：上海市普陀区同普路800弄4号1118室）（以下单称或统称为"我们"）提供的产品和服务，不适用单独设置隐私政策或其他授权文本的产品/服务。 
在本政策无特别指明情况下，本政策所称360借条主要指360借条移动互联网应用程序（包括但不限于APP、小程序、H5等）。我们将在本政策中进一步明确相应应用程序下收集您个人信息以及获取的权限范围等，具体以您使用的应用程序为准。
【您如何管理您的个人信息】您可以通过多种方式管理您的个人信息，包括通过相关功能页面查阅、更正、删除您的个人信息，撤回您的授权，或注销您的账户。如果您在管理您的个人信息时遇到问题，您还可以通过本政策提供的多种联系方式与我们联系，我们将在核实您身份后15个工作日内回复您的请求。但也请您理解，我们可能会因为履行法律法规义务或者我们提供服务必要性等原因无法完全满足您的请求。 
二、我们如何使用Cookie和同类技术 
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，360借条属于网络借贷类App，基本功能服务为"通过互联网平台实现的用于消费、日常生产经营周转等的个人申贷服务"，此功能下，必要个人信息包括：注册用户移动电话号码、借款人姓名、证件类型和号码、证件有效期限、银行卡号码。
1、场景一：浏览360借条
如您未注册/登录360借条APP，您可以选择浏览模式（安卓版本号1.9.26及以上；IOS版本号1.9.4及以上）。在浏览模式下，360借条APP不收集您的任何个人信息。
如您的设备为安卓系统的，为保障您的浏览器服务，360借条APP将调用加载应用内浏览器chromium，chromium组件会触发设备信息（即Android ID、BSSID、SSID、Mac地址、网络设备制造商、CountryIso国家识别码、网络信息、修改系统设置）。
在浏览模式下，如您使用的是小程序，我们将根据您所使用的不同渠道（如微信、支付宝或抖音）的小程序，分别收集对应的渠道认证信息：openid（微信）、my.getAuthCode（支付宝）、tt.login（抖音）。
在您启动/打开APP时，为了检测网络环境安全，同时为了恢复设备ID，落实《中华人民共和国反电信网络诈骗法》（以下简称"反电信网络诈骗法"）中的异常账户和可疑交易监测，我们将收集如下非必需信息：蜂窝网络IP/ID、sim卡序列号、MAC地址、IP地址、WiFi网关、蓝牙Mac地址、设备序列号（SN）、总存储空间大小、可使用存储空间大小、总内存空间大小、可使用内存空间大小、IOS设备的基站信息MCC及MNC、IOS设备广告追踪ID（IDFA ）、IOS设备应用开发商标识符（IDFV）。如您拒绝提供，您仍可以打开360借条APP，进行后续操作。
在您启动/打开360借条APP时，如下SDK将启动预热：极光SDK、360QDAS埋点统计SDK、OAID SDK（仅限安卓设备）。其中，为了保障系统通知到达率，我们通过极光SDK发送系统通知；为了监测并保障服务稳定性，我们通过360QDAS埋点统计SDK记录点击和浏览行为。OAIDSDK（仅限安卓设备）是由中国信通院联合华为、小米、OPPO、VIVO等厂商共同推出的设备识别字段，具有一定的权威性，该SDK用于关联追踪广告。前述SDK收集的信息及对应业务功能详见本政策第（三）条第三方SDK。
请您知悉，在360借条APP启动过程中，会多次获取特定应用的安装信息、应用安装列表（每次仅能获取一个应用，故多个应用需要获取多次），用于判断用户手机的设备环境（如是否破解手机、模拟器、云手机、是否安装APP等）。 
2、场景二：注册/登录360借条
（1）必需信息、非必需要信息范围 
注册/登录360借条APP
为便于您使用我们提供的360借条APP上的产品和服务，您需要注册成为360借条APP的用户并登录360借条APP。 
我们需要收集您提供的手机号码（包括本机电话号码）、短信验证码来创建账号，或者您可以使用运营商登录（本机号码一键登录&本机号码校验登录）的方式登录。前述信息属于功能必需信息，若您拒绝提供这些信息，您无法注册/登录360借条账号，亦无法使用我们提供的360借条平台上的产品和服务，但不影响您对360借条APP上的产品和服务进行基础浏览。 
同时，为判断运营商登录（本机号码一键登录&本机号码校验登录）服务下运营商的类型，我们将收集必需的手机号码对应的运营商信息，且您登录APP的设备为IOS的，我们将收集必需的设备信息即MCC和MNC，如您拒绝，您将无法使用运营商登录（本机号码一键登录&本机号码校验登录），但不影响您通过手机号码及短信验证码的方式注册/登录。 
您还可以通过faceid或者指纹的方式登录360借条APP，在此种场景下，我们不收集您的人脸及指纹信息。如您使用不同设备登录360借条APP的，为保障您的账号安全，我们将通过face++SDK、阿里云活体检测SDK或腾讯云人脸核身 SDK为您提供人脸比对服务，在此种情形下，我们收集您的人脸信息用于身份核验，但我们不存储您的人脸信息。 
此外，为了校验APP登录状态的合法性，防范登录攻击，且为了检测网络环境安全及/或保证您的账户登录的安全性（如判断是否由同一设备发起），落实反电信网络诈骗法中的异常账户和可疑交易监测，防止欺诈风险、和业务风险防控，避免您的账号被非法分子盗用进而导致您账号中的信息泄露，同时为了恢复设备ID，我们将收集如下非必需信息即蜂窝网络IP/ID、sim卡序列号、设备的android id、MAC地址、IP地址、WiFi网关、设备的IMEI号、WiFi的SSID、WiFi的BSSID、蓝牙Mac地址、设备IMSI、设备序列号（SN）、补充设备标识符OAID、总存储空间大小、可使用存储空间大小、总内存空间大小、可使用内存空间大小、IOS设备的基站信息MCC及MNC、IOS设备广告追踪ID（IDFV）、IOS设备应用开发商标识符（IDFV）。 
如您登录APP的设备为iOS系统的，在收集WiFi的BSSID时，设备系统会自动触发位置权限，但在此场景下，我们不收集您的任何位置信息。
登录/注册360借条小程序
1）如您通过授权登陆方式登录小程序的，根据渠道不同，我们将分别收集如下必需信息：
微信小程序：openid、微信绑定的手机号、code（微信侧密钥）。
支付宝小程序：my.getAuthCode、支付宝绑定的手机号。
抖音小程序：tt.login、抖音绑定的手机号。
同时在您关注我们的微信公众号时，我们将根据您登录小程序时收集的openid将您的个人信息进行关联，通过系统后台自动绑定您的微信公众号，以便我们识别您已使用的产品/服务，向您发送通知消息等服务。如您不需要，您可以通过解除/不再关注微信公众号的方式实现。
2）如您通过短信验证码方式登录小程序的，根据渠道不同，我们将分别收集如下必需信息：
微信小程序：code（微信侧密钥）、openid、您主动输入的手机号码、短信验证码。
支付宝小程序：my.getAuthCode、您主动输入的手机号码、短信验证码。
抖音小程序：tt.login、您主动输入的手机号码、短信验证码。
如您拒绝提供上述信息，您将无法注册/登录360借条小程序。
（2）调用的敏感权限 
（3）使用的第三方SDK 
如您选择使用运营商登录（本机号码一键登录&本机号码校验登录）服务的登录APP，我们将通过中国联通号码认证 SDK、中国移动号码认证SDK、中国电信号码认证SDK来实现。这些SDK将收集您的设备信息ICCID、IMEI、IMSI、IP、运营商名称、运营商编码用于运营商本机号码校验认证与登录，如您拒绝提供的，您将无法使用运营商登录（本机号码一键登录&本机号码校验登录）服务，但您可以选择使用上述其他登录方式进行登录。 
3、场景三：额度授信
（1）必需信息、非必需信息范围 
为便于您能在360借条上使用我们与贷款服务机构（包括贷款机构、增信机构（详见第三条第（二）下的"与第三方共享个人信息清单"））合作的各类贷款产品，我们将在下述业务场景中收集和使用您的个人信息： 
1）完成反洗钱义务及实名制管理
您在申请或使用360借条上提供的产品和/或服务时，我们需要根据《中华人民共和国反洗钱》等法律法规、规章及规范性文件的规定完成反洗钱、实名制认证以及授信额度评估，客户身份识别，也为了防范欺诈风险，保障账号安全，您需要提供如下必需信息：您的真实姓名、中国大陆身份证信息（身份证件号码、身份证件有效期、身份证件影像件）、人脸照片、身份证照片。
基础信贷服务、增值信贷服务及其他信贷产品服务
您在申请或使用360借条上提供的产品和/或服务时，为满足个人贷款管理办法等法律法规及规范性文件要求，准确评估您的信贷资格、信用及偿付能力，也为了维护您、我们及其他客户的合法权益，更为了防止您的贷款资金被不法分子获取、落实反电信网络诈骗法中的反欺诈防范风险、保障您的账户资金安全，且根据向您提供信贷服务金融机构的要求，您同意我们有权根据不同的产品或服务类型分别收集、匹配您的如下相关信息，并共享给相应贷款服务机构（具体以为您提供信贷服务的贷款人、增信机构（如有）等金融机构为准）： 
基础信贷服务 
如您成为360借条注册用户，您可以申请基础信贷额度评估服务包括基础信贷、微零花产品、智信借款平台产品、周转灵、备用金以及商城分期（以您实际选择的产品为准）。为了贷款服务机构能够准确评估您的信用状况，更为了防止您的贷款资金被不法分子获取、落实反欺诈防范风险、保障您的账户资金安全，您需要提供如下必需信息：姓名、身份证信息、人脸信息（本人身份核验）、设备信息（即蜂窝网络IP/ID、sim卡序列号、设备的android id、MAC地址、IP地址、WiFi网关、设备的IMEI号、WiFi的SSID、WiFi的BSSID、蓝牙Mac地址、设备IMSI、设备序列号（SN）、补充设备标识符OAID、总存储空间大小、可使用存储空间大小、总内存空间大小、可使用内存空间大小、IOS设备的基站信息MCC及MNC、IOS设备广告追踪ID（IDFA）、IOS设备应用开发商标识符(IDFV)、电话状态。小程序登录的情况下不收集）；以及如下非必需信息：联系人信息、银行卡信息（银行卡照片、银行卡开户行、银行卡卡号、银行卡有效期限及银行预留手机号码）、通讯录、通话记录、定位信息、应用安装列表信息、个人职业、 职位、工作单位、学历、学位、车辆信息、用户收件地址、企业全称、企业统一社会信用代码、企业年收入、企业年交易金额、经营地址；交易贸易合同、交易对手信息包括（交易对手企业名称、统一社会信用代码/交易对手姓名、贷款资金收款账户信息）、社保、公积金、车辆信息、房产、个税、职称。
如您拒绝提供必需信息，您将无法获取基础信贷服务，但不影响对360借条平台上的产品和服务进行基础浏览。 
增值信贷服务 
如您已经获取了基础信贷服务，为满足自身信贷资金需求，您可以通过360借条APP增信提额的方式获取更高的额度，此时您需要提供如下非必需信息：借呗额度、寿险保单、个税信息、信用卡额度、学历信息、公积金、社保。如您未提供非必需信息，将不会影响您获取的基础信贷服务，但您可能无法获得更高的借款额度。360借条将根据业务需求不时更新或者上线增信提额方式，您可以根据自身需求进行选择使用，届时您可以根据自己选择的增信提额方式自主提交对应所需的信息。
3）特别说明
（2）调用的敏感权限 
在授信评估环节，如您使用OCR识别功能的，需要调用相机权限进行人脸识别和身份证识别，或调用NFC权限进行身份证识别；如您选择使用手动上传身份证照片的，需要调用相册权限；如您使用图片文本识别功能的，需要调用相机权限进行图片文本识别。如您选择提供非必需信息即通讯录、通话记录以及定位信息，此种情况下需要调用通讯录权限、通话记录权限以及定位信息权限。此外需要调用设备权限以获取必需的设备信息。
（3）使用的第三方SDK 
我们将通过FACE++活体检测SDK、阿里云活体检测SDK以及或腾讯云人脸核身 SDK实现人脸识别功能，如您拒绝，您将无法实现人脸识别。 
同时我们将通过FACE++身份证OCRSDK以及令牌云SDK实现身份证识别功能，通过FACE++银行卡OCRSDK实现银行卡识别功能，您可以拒绝使用，选择手动上传的方式实现身份证及银行卡的上传。同时我们将通过MLKitSDK和/或华为平台SDK和/或其他第三方SDK（具体以第三方SDK说明展示的提供图片文本识别功能的SDK为准）为您实现图片文本识别功能。如您同意提供定位信息的，我们将通过定位技术成熟的高德定位SDK收集经度及纬度并通过解析前述经纬度后获取您的详细位置信息，但我们不会收集您的行踪轨迹。特别地，如您的设备为安卓系统的，高德定位SDK在定位过程中，为保证定位准确性，将会多次调用getConnectionInfo获取wifi信息、mac地址。
4、场景四：借款服务
（1）必需信息、非必需信息范围 
必需信息：姓名（直接使用已提供的信息）、身份证信息（如授信阶段已经提供且未过期，则将直接使用）、银行卡信息（如授信阶段已经提供，则将直接使用）、人脸信息（如在不同设备上登录您的账户，用于本人身份核验，保护账户安全）、联系人信息（如授信阶段未提供，则需要补充提供）、定位信息（区域性放款准入及学生准入拒绝）和设备信息（即蜂窝网络IP/ID、sim卡序列号、设备的android id、MAC地址、IP地址、WiFi网关、设备的IMEI号、WiFi的SSID、WiFi的BSSID、蓝牙Mac地址、设备IMSI、设备序列号、补充设备标识符OAID、总存储空间大小、可使用存储空间大小、总内存空间大小、可使用内存空间大小、IOS设备的基站信息MCC及MNC、IOS设备广告追踪ID、IOS设备应用开发商标识符、电话状态。小程序登录的情况下不收集）。
如您拒绝提供前述必需信息，您将无法获取借款服务，但不影响对360借条平台上其他的产品和服务使用。 
（2）调用的敏感权限 
在进行人脸识别和/或身份证识别时，如您使用OCR识别功能的，需要调用相机权限，或调用NFC权限；如您选择使用手动上传身份证照片的，需要调用相册权限。在进行视频录制时，需要调用相机权限及麦克风权限进行视频录制。如您选择提供非必需信息即通讯录、通话记录以及定位信息，此种情况下需要调用通讯录权限、通话记录权限以及定位信息权限。此外需要调用设备权限以获取必需的设备信息。
（3）使用第三方SDK 
我们将通过定位技术成熟的高德定位SDK收集经度及纬度并通过解析前述经纬度后获取您的详细位置信息，但我们不会收集您的行踪轨迹。 
我们将通过FACE++活体检测SDK、阿里云活体检测SDK或腾讯云人脸核身 SDK实现人脸识别功能，如您拒绝，您将无法实现人脸识别。同时我们将通过FACE++身份证OCRSDK以及令牌云SDK实现身份证识别功能，通过FACE++银行卡OCRSDK实现银行卡识别功能，您可以拒绝使用，可以选择手动上传的方式实现身份证及银行卡的上传。 
5、场景五： 办理支付、还款
（1）必需信息、非必需信息范围 
在您使用360借条进行支付、还款、授权自动扣款时，您需提供如下必需信息：银行卡卡号、有效期、银行预留手机号、持卡人姓名、持卡人身份证件、短信验证码，您可以通过主动上传或者一键绑卡的形式提供。我们将把您的上述必需信息共享给我们合作的第三方支付机构，如上海银联电子支付、通联支付、快钱支付、宝付、易宝支付、中金支付、双乾支付、中国工商银行、中国农业银行、中国建设银行、邮储银行、民生银行（具体以为您提供第三方支付服务的机构为准），用于办理支付、还款、自动扣款业务。前述信息如果您拒绝提供，可能无法完成支付、还款、授权自动扣款，但不影响基础浏览及其他无需使用支付、还款、授权自动扣款的服务。 
非必需信息：设备信息（ICCID、 IMEI、 IMSI、Android id、网络信息、SSID、BSSID、MAC地址）、网络状态。
（2）使用第三方SDK 
我们将通过支付宝支付SDK、微信支付SDK为您提供在线还款支付服务。 
6、场景六： 贷后管理服务
（1）必需信息、非必需信息范围 
（2）调用敏感权限 
7、场景七： 通知服务
（1）必需信息、非必需信息范围 
我们将基于您处于何种状态（未登录、未申请、申请授信评估中、授信拒绝、授信通过、逾期）以及您的交易信息、订单信息、浏览信息、关注信息、设备信息（广告追踪ID、补充设备标识符OAID）为您提供我们或我们的关联方、合作方的商品、服务或推广活动、商业广告，并通过站内信息、短信方式、发送服务状态通知、电话的方式明示通知您。同时，您可通过联系360借条客服（4006030360）或在线客服或指定邮箱（kefu@360shuke.com）取消、退订该服务，或您可以选择关闭您设备的"日历与提醒权限"和"通知/推送权限"，或您可以在收到的短信中回复"退订"，您也可通过360借条App的"我的->账号设置->消息推送设置"开启或关闭新消息通知。如您拒绝，您将无法正常使用我们提供的相关服务。此外，我们将某些去标识化处理后的个人信息与第三方提供的同类去标识化处理后的个人信息进行结合/匹配分析后向您提供更优质适合的产品和服务。 
为了更好地为您提供通知服务，我们将收集必需信息SSID、BSSID，如您拒绝提供，您将无法知晓我们或我们的关联方、合作方提供的商品、服务或推广活动、商业广告等信息。 
（2）调用的敏感权限 
8、场景八： 客服服务
（1）必需信息、非必需信息范围 
为保证您的账号安全，我们的客服会使用您的姓名、手机号码、身份证号码来核验您的身份且为了后续客服处理纠纷，我们将收集您与客服/催收的通话录音及在线聊天记录，这些为必需信息。为了保证您及他人的合法权益，如您被他人投诉或投诉他人或者公安机关报案，我们会将您的姓名及有效证件号码、联系方式、投诉相关内容、360借条注册相关信息、贷款信息、人脸照片提供给消费者权益保护部门、公安机关、监管机关及法院和仲裁机构，以便及时解决投诉纠纷及协助配合刑事犯罪调查，但法律法规明确禁止提供的除外。 
（2）调用的敏感权限 
9、场景九：展示及功能服务监控
（1）必需信息、非必需信息范围 
您可以通过360借条查看您申请的贷款产品、购买的商城产品交易信息、订单信息及搜索信息、收藏信息，您知晓并同意我们将从平台相关合作方（包括贷款服务机构、商家、物流公司）收集、存储并处理您的交易信息及订单信息。同时，我们根据《中华人民共和国网络安全法》规定，且为了监控系统服务稳定性，排除并减少产品崩溃情况，进行功能使用数、稳定性的分析处理，开展内部审计、数据分析和研究，防范反欺诈及盗用风险，以及处理客户相关诉求，收集留存必需的网络日志信息（即自您开启360借条时开始的操作记录包括打开、注册、登录360借条，在360借条上查看/浏览、点击、滑动、关闭、下单、上传、交易、搜索、修改的记录）。如您拒绝对应用途的，您将无法正常使用我们提供的相关服务。 
特别说明，根据您使用360借条平台届时提供的扩展业务功能情况，我们还可能收集为满足该功能需要的您的其他信息。我们仅在您选择使用相应功能时收集您的信息，若您未使用上述功能的，我们不会收集您的相应信息。如您拒绝提供基于扩展业务功能需要收集的信息，不影响您使用第（一）部分描述的基础业务功能等，但我们无法向您提供某种特定的扩展业务功能。
1、其他功能
（1）活动类提现
如您参与360借条平台活动，涉及提取现金的，为保证您的账号安全，顺利完成现金提取，我们将收集您的必需信息：姓名、身份证、银行卡号、银行预留手机号信息，否则您将无法完成提现操作。
（2）修改手机号
此外，如需采集人脸信息，我们将使用FACE++活体检测SDK、阿里云活体检测SDK或腾讯云人脸核身 SDK为您提供人脸识别服务。如您在上传银行卡时选择OCR识别功能的，我们将通过FACE++银行卡OCRSDK实现银行卡的识别功能。 
（3）找回密码
（4）协议下载、结清证明开具
2、接入第三方的服务
（1）商城服务
360借条平台上由第三方平台（运营主体如"上海中忱聚创信息科技有限公司"，简称"商城平台"）为您提供线上商城购物服务。我们会收集您在360借条平台上填写、提交的收货人信息（包括收货人姓名、联系方式、地址）及交易信息，同时也会将前述收货人信息共享给"商城平台"及相应的商户/店家，为您实现商品发货和派送。"商城平台"接收您的个人信息会有自己的隐私政策，提醒您予以关注。 前述信息在您使用商城购物服务时为必需信息，如您拒绝提供上述必需信息，您无法完成购物下单。 
（2）信用报告
信用报告服务是由第三方机构（运营主体"鹏元征信有限公司"）为您提供的有关您的个人信用查询并为您生成个人报告的服务。我们使用国际通用加密技术向第三方机构传输您的手机号码（必需信息），供第三方机构对您进行身份验证，一旦您的身份验证通过后，第三方机构将为您形成您的个人报告（具体以第三方机构提供的为准）。在您开通此服务的过程中，第三方机构可能会要求您进行人脸识别认证，此种情况下，您需要授权开启"相机权限"并在第三方机构自有页面完成人脸识别，我们不会收集您在第三方机构自有页面上操作的任何信息。您通过360借条平台开通信用报告服务的，我们仅限为您提供信息传输及展示服务，第三方机构为您提供的个人报告上的任何内容均与我们无关，请您在开通服务前仔细阅读和了解第三方机构的隐私政策、个人信息查询授权书等相关协议文件。 您可以提供前述个人报告在360借条上申请授信、借款和提额，我们将参考前述个人报告为您做额度评估。 
（3）其他第三方服务
其他第三方服务包括办理信用卡、广告等服务。其他第三方服务是否收集您的个人信息及收集您的个人信息范围，由其他第三方服务在360借条平台链接的页面显示为准。请您在360借条平台链接的其他第三方服务平台的页面填写、提交您的相关个人信息前，仔细阅读或者了解有关您的个人信息相关的协议、文件及相关页面的提示。
（三）第三方SDK
360借条上存在多个外部第三方SDK,如高德定位SDK、FACE++SDK，这些SDK主要是基于我们更好地向您提供相应的产品和服务而向我们提供相关的技术支持和技术服务，具体详见第三方SDK说明（可直接点击查阅或通过360借条App的"我的->账号设置->第三方SDK列表"查阅）。特别的，这些SDK有自己的隐私政策，但是其通过360借条平台获取您的个人信息范围，请以第三方SDK说明所列为准。
请您知悉，除您另有书面授权外，我们不会向任何提供技术服务和技术支持的外部第三方SDK共享包括姓名、身份证、手机号码及银行卡等在内的任何您的敏感个人信息。如您对任何外部第三方SDK收集您的相关信息有任何疑问的，皆可与我们联系。 
除了开源SDK外，我们尽可能与提供第三方服务的机构之间签署合作协议，就收集、使用、保存您的个人信息约定权利与义务和责任，并在协议中要求第三方服务机构对您的信息采取保护措施，严格遵守相关法律法规与监管要求。
特别地，为保证登录的及时可靠性，在启动360借条app之后，阿里云一键登录SDK(含"本机号码一键登录"和"一键登录"服务)将进行预热，如您的设备为安卓系统的，此种情况下将可能多次获取SubscriptionInfo，且在部分品牌设备（如华为）中将会增加电话权限记录次数。如您的设备为安卓系统，360借条将通过系统中chromium组件(org.chromium)加载页面，chromium组件内部在页面的加载过程中使用了实时状态更新技术（NetworkChangeNotifierAutoDetect）来进行网络请求的管理，每次加载页面会多次获取设备信息、网络信息，在此业务场景中，360借条不会获取前述信息，亦无法从系统chromium内部获取前述信息。 
为更好地向您提供产品和服务，也为了我们自身的风险防控，以及保护各方的合法权益，除了您在360借条上自主填写和提供的个人信息和资料外，基于不同业务场景下您所提供的授权（含在线签署的电子授权文件），我们有权从合法持有您个人信息的第三方机构（如百行征信有限公司、朴道征信有限公司、中国互联网金融协会）查询、收集并处理与贷款审批、信用评估相关的您的个人信息，用于对您的信贷资格、信用及偿付能力进行审核，并提供匹配的信贷服务以及在后期对您进行必要的催收。该等第三方基于向我们提供前述服务之目的，可能会对我们经您授权提供的个人信息进行合法、必要的处理。 
我们在首次调用设备权限时会单独征询您是否同意开启权限调用并对权限调用目的进行说明。请您关注，您同意开启权限即代表您同意授权我们有权收集和使用该权限对应的您的个人信息，您关闭权限即代表取消了这些授权，我们将无法再继续收集此类您的个人信息，且同时请您知悉我们也将无法为您提供您关闭权限对应的服务和业务功能，但您关闭权限的行为不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的 收集、使用等处理活动。在您使用相机拍照功能时会触发SD卡创建目录，我们会基于相机权限对应的业务场景写入系统相册。 
360借条权限调用的具体情况详见权限说明列表，具体如下：
设备权限. 安卓. android.permission. READ_PHONE_STATE. 1、为了校验登录状态的合法性，防范登录攻击，在启动环节调用。 
2、为完成落实网络环境安全检测、业务风险控制、反欺诈及账户安全防护，在注册/登录、贷款产品额度激活、借钱、分期商城下单、微零花开通/绑卡环节调用。 
3、为保护账户安全、交易安全，识别欺诈风险（具体而言，用户资金用途风险的防范是防范金融风险的一项重要工作，而近年来电信诈骗、传销、赌博等新型风险有与借贷相结合的趋势愈演愈烈，例如电信诈骗诱导用户通过借贷App申请借款后转移资金，导致用户资金受到很大损失。而电话状态的加入有效地提升了相关风险的识别能力，并在识别后对潜在受骗用户做预警告知，防范用户潜在损失。），在贷款产品额度激活、借钱环节调用。该环节下调用的设备权限为"电话状态"。 
特别说明：如您的设备为安卓系统，在获取IP地址、SSID、BSSID、蜂窝网络IP/ID时，某些品牌手机（如华为）会在系统的权限使用记录增加地理位置的使用次数，但在此场景下，我们不会获取您的任何地理位置信息。. 是. APP 
定位权限. 安卓. android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION. 为保护账户安全、落实业务风险控制、金融机构准入区域判断，在贷款产品额度激活、借钱、分期商城下单、线下业务展业扫码环节调用。此外，如您的设备为iOS系统的，在收集WiFi的SSID、BSSID时，设备系统会自动触发位置权限，但在此场景下，我们不收集您的任何位置信息。 
通过小程序渠道申请额度、授信和借钱时调用，在前述申请额度和授信时，定位权限为非必需权限。. 是. APP 
android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION 
IOS. NSLocationWhenInUseUsageDescription 
安卓、IOS. scope.userLocation. 小程序 
相机权限. 安卓. android.permission. CAMERA. 在人脸识别、身份证及银行卡验证、行驶证拍摄、帮助中心意见反馈、在线客服自选选择上传、交易凭证上传、营业执照拍摄、公证视频录制、芝麻分认证、借呗额度认证、公积金认证、个税认证、寿险认证、商城退货凭证上传、更换头像、录屏认证、补充资料及评论上传、周转灵借款双录视频环节调用。特别地，在您使用扫一扫场景下，为确保扫一扫精度，需要高频调用相机权限。. 是. APP 
IOS. NSCameraUsageDescription. 在人脸识别、身份证及银行卡验证、行驶证拍摄、帮助中心意见反馈、在线客服自选选择上传、交易凭证上传、营业执照拍摄、公证视频录制、芝麻分认证、借呗额度认证、公积金认证、个税认证、寿险认证、商城退货凭证上传、更换头像、评论上传以及补充资料上传视频、周转灵借款双录视频环节调用。特别地，在您使用扫一扫场景下，为确保扫一扫精度，需要高频调用相机权限。 
安卓、IOS. scope.camera. 在身份证及银行卡验证、人脸识别、在线客服自主选择上传环节调用. 小程序 
通讯录权限. 安卓. android.permission. READ_CONTACTS. 填写您本人和联系人电话号码、保护账户安全和落实业务风险控制，在贷款产品额度激活、借钱、分期商城使用分期额度下单、微零花开通/绑卡、充值中心及邀请好友赚现金环节调用。 
特别的，如您的设备为IOS的，在添加还款提醒时，仅会调用通讯录写入权限，以便我们将官方联系方式写入您的通讯录，后续可通过iMessage消息向您发送重要通知，增加备灾通知方式，提升重要通知触达率。 
我们官方联系地址为：notice1@360shuke.com、notice2@360shuke.com、notice3@360shuke.com 
您可以在您的手机通讯录中找到上述我们官方的联系方式，长按移除，即可关闭该种通知方式。. 是. APP 
IOS. NSContactsUsageDescription. 是 
通话记录权限. 安卓. android.permission. READ_CALL_LOG. 为保护账户安全、落实业务风险控制，识别欺诈风险（具体而言，用户资金用途风险的防范是防范金融风险的一项重要工作，而近年来电信诈骗、传销、赌博等新型风险有与借贷相结合的趋势愈演愈烈，例如电信诈骗后诱导用途通过借贷App申请借款后转移资金，导致用户资金受到很大损失。而通话记录信息的加入有效地提升了相关风险的识别能力，并在识别后对潜在受骗用户做预警告知，防范用户潜在损失。），在贷款产品额度激活、借钱、分期商城下单、微零花开通/绑卡环节调用。. 是. APP 
应用安装权限. android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES. 应用内新版本升级安装。. 是. APP 
获取应用安装列表. com.android.permission. GET_INSTALLED_APPS、android.permission. QUERY_ALL_PACKAGES. 1、为保护账户安全、落实业务风险控制，在贷款产品额度激活、借钱、借钱退出、分期商城下单、微零花开通/绑卡环节、提前还款时获取/调用。 
2、获取该权限为了广告投放、风险控制及反作弊。. 是. APP 
日历权限. 安卓. android.permission. WRITE_CALENDAR. 为进行账单还款日标记提醒、促动活动标记提醒及签到提醒等目的，我们在还款成功页、授信流程无身份证原件、自动还款、服务页、个人中心页面、借款结果页，发现页、服务页会员模块、发现页签到、账单页、借据页、部分借款页、订单弹窗设置提醒、提额认证、预约动支成功、智信授信完成、智信补充资料完成、智信还款返回、商城领红包"点餐提醒"、其他活动等场景中读取调用，不写入。. 是. APP 
IOS. NSCalendarsUsageDescription、NSCalendarsFullAccessUsageDescription. 是 
通知. 安卓. /. 用于PUSH功能，发送授信通知、借还款通知、活动通知或福利提醒等场景下，我们会调用通知权限，您可以根据自身需要选择是否同意。点击可启动app。. 是. APP 
通知权限. IOS. UNNotificationSettings. 是 
NFC. 安卓. android.permission. NFC. 在身份认证环节，如您选择了使用NFC读取身份证时，涉及该权限的调用。. 是. APP 
IOS. NFCReaderUsageDescription. 是 
蓝牙. 安卓. android.permission. BLUETOOTH. 在线下销售、广告投放过程中，进行蓝牙匹配。. 是. APP 
android.permission. BLUETOOTH_ADMIN 
IOS. NSBluetoothAlwaysUsageDescription. 是 
NSBluetoothPeripheralUsageDescription 
麦克风使用. 安卓. android.permission. RECORD_AUDIO. 在视频面签、公证视频录制时调用，用于语音答复；在补充资料环节拍摄视频时需要调用；客服智能交互场景下使用AI智能服务语音输入功能。. 是. APP 
IOS. NSMicrophoneUsageDescription. 是 
图库（相册权限）. 安卓. /. 邀请好友时，进行活动图片分享及获取时涉及保存至照片库在商品退款、商品评论、身份证照片、客服咨询、意见反馈、头像选择、凭证上传中涉及图片的选择。. 是. APP 
安卓、IOS. scope.album. 在身份证及银行卡验证、人脸识别、在线客服自主选择上传环节调用. 是. 小程序 
添加照片. IOS. NSPhotoLibraryAddUsageDescription. 邀请好友时，进行活动图片分享及获取时涉及保存至照片库。. 是. APP 
读取照片. IOS. NSPhotoLibraryUsageDescription. 在商品退款、商品评论、身份证照片、客服咨询、意见反馈、头像选择、凭证上传、补充资料中涉及图片/视频的选择。. 是. APP 
悬浮窗权限. 安卓. android.permission. SYSTEM_ALERT_WINDOW. 在录屏认证/广告投放过程中，为了方便用户操作及返回app，显示桌面快捷菜单入口。. 是. APP 
指纹特征. 安卓. android.permission. USE_FINGERPRINT. 1、如设备支持且主动设置了指纹登录、指纹支付时，涉及该权限的获取，我们仅获取信息校验的结果不会获取设备内的指纹信息。 
2、如设备支持且主动设置了面容登录、面容支付时，涉及该权限的获取，我们仅获取信息校验的结果不会获取设备内的面容信息。. 是. APP 
生物特征. 安卓. android.permission. USE_BIOMETRIC. 是 
面容ID使用. IOS. NSFaceIDUsageDescription. 是 
保持屏幕唤醒. 安卓. android.permission. WAKE_LOCK. 确保视频审核/广告投放过程中屏幕常亮。. 否，安卓系统不支持关闭. APP 
网络状态. 安卓. android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE. 查询网络连接信息，用于判断是否开启网络连接、高德定位、运营商一键登录、广告投放。. 否，安卓系统不支持关闭. APP 
改变WIFI状态. 安卓. android.permission. CHANGE_WIFI_STATE. 在涉及定位获取的环节，为了获取用户的准确定位，将通过高德定位SDK进行，在该SDK获取时为了提高室内环境定位准确率，会涉及该权限的调取。同时获取该权限用于广告投放。. 否，安卓系统不支持关闭. APP 
改变网络状态. 安卓. android.permission. CHANGE_NETWORK_STATE. 在用户进行注册/登录环节，如涉及运营商一键登录，为了确保从移动网络调用运营商一键登录服务。. 否，安卓系统不支持关闭. APP 
更改音频设置. 安卓. android.permission. MODIFY_AUDIO_SETTINGS. 在人脸识别和视频面签/广告投放过程中，为了确保您能听到提示的声音，会将音量适当扩大。. 否，安卓系统不支持关闭. APP 
网络访问. 安卓. android.permission. INTERNET. 基础网络服务。. 否，安卓系统不支持关闭. APP 
震动. 安卓. android.permission. VIBRATE. 1、进入积分活动，使用摇一摇相关活动时，涉及该权限的获取。 
2、获取该权限用于广告投放。 
3、在客服智能交互场景下使用AI智能服务语音输入功能时调用。. 否，安卓系统不支持关闭. APP 
应用使用状态. 安卓. android.permission. PACKAGE_USAGE_STATS. 为了保证您的账户安全，防控风险，并为了确保您认证的app为目标app，在录屏认证过程时使用。. 是. APP 
应用排序. 安卓. android.permission. REORDER_TASKS. 方便您将本应用从后台唤起到前台。. 否，安卓系统不支持关闭. APP 
前台服务. 安卓. android.permission. FOREGROUND_SERVICE. 在录屏认证过程中，保持应用能与您进行交互。. 否，安卓系统不支持关闭. APP 
运动与健康数据使用. IOS. NSMotionUsageDescription. 步数兑换积分活动。. 是. APP 
用户提醒. IOS. NSRemindersUsageDescription. 设置添加活动提醒事项。. 是. APP 
广告ID获取. IOS. NSUserTrackingUsageDescription. 1、为完成落实网络环境安全检测、落实业务风险控制、反欺诈及账户安全防护，在注册/登录、贷款产品额度激活、借钱、分期商城下单、微零花开通/绑卡环节调用。 
2、获取设备标识并用于优化广告投放效果。. ios 14.5以上系统，用户可以对应用关闭广告标识符跟踪. APP 
本地网络使用. IOS. NSLocalNetworkUsageDescription. 在线下销售及录屏认证时，为了确保环境中无异常情况，会涉及本地网络使用权限。同时在正常网络访问下调用该权限可以优化使用过程中的数据传输/通信。. 是. APP 
后台使用权限. IOS. UIBackgroundModes. 在使用打车应用时，为了即时同步打车进展时，使用该权限。. 是. APP 
持续访问和使用期间访问地理位置. IOS. NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription. 在使用打车应用时，为了即时同步打车进展时，使用该权限。. 是. APP 
写入剪贴板. /. /. 基于您的授权同意，在我们向您分享相关活动或推广活动（如推广人活动）时，我们将使用剪贴板写入的功能，我们不会使用剪贴板的读写功能以及获取权限，且不会收集您剪切板中的相关个人信息。. /. APP 
读取剪贴板. IOS. /. 仅会在App安装后首次启动app时读取一次。. 用于识别渠道来源. APP 
语音识别权限. IOS. NSSpeechRecognitionUsageDescription. 客服智能交互应场景下使用AI智能服务语音输入功能. 是. APP 
a.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需； 
b.为履行法定职责或者法定义务所必需； 
c.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
d.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
e.依照《中华人民共和国个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
f.法律、行政法规规定的其他情形。 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为确保360借条网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie主要的功能是便于您使用360借条平台上的产品和服务。 
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，可能会对您所使用服务的安全性和便捷性有一定影响，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：、、、 和 。 
（二） Cookie同类技术
除Cookie外，我们还在360借条平台上使用了LocalStorage技术（即本地存储技术），主要是用来做本地用户数据存储，前后页面数据传递以及页面数据渲染。LocalStorage是Cookie的同类技术，仅在Chrome里面存储数据，不能在IE或者FireFox等其他浏览器访问。我们使用LocalStorage技术，常用来帮助我们记录您登录的时间和状态、简化您重复登录的步骤、记录您使用我们网站的情况，从而帮助您获得更轻松的访问体验。我们不会将LocalStorage用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可以根据自身情况管理或清除本网站内保存的所有 LocalStorage。如果您清除这些LocalStorage，您之前所记录的相应信息也均会被删除，这可能会对您所使服务的安全性和便捷性有一定影响，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。 
1 、我们承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的个人信息（包括您主动提供的和我们自行收集、记录的所有数据、信息、资料和相应的交易行为记录、交易文件，下同）承担保密义务。请您知悉，我们将在以下情形中共享您的个人信息，除此之外，我们不会在未经您同意的情况下，与任何公司、组织和个人共享您的信息，并且，我们将促使接收方在使用您信息的过程中对您的信息采取适当保密与安全措施，特别在敏感个人信息使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户信息安全： 
1）在您事先明确同意的情况下，向其他个人信息处理者共享业务必要的个人信息；
2）根据可适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须共享您的个人信息的情况下，我们将依据所要求的个人信息类型和方式提供您的个人信息； 
3）为了履行监管要求，您同意我们将您提供的或者履约中产生的个人信息及相关信息（包括不良信息）通过加密方式提供给中国人民银行金融信用信息基础数据库、依法设立的个人征信机构（包括百行征信有限公司、朴道征信有限公司），以供有关单位和个人依法查询和使用； 
4）经您事先同意提供给合法成立的行业协会（如中国互联网金融协会），以供有关单位和个人依法查询和使用，并按照行业协会的要求依法进行信息披露和展示。共享的信息包括：您的个人姓名、身份证号、借贷情况、履约状况；在法律法规允许的范围内，为维护您或其他用户的生命健康和财产安全免遭损害而有必要提供； 
5）在您选择使用上述提及的信贷服务时，需要对您的个人资料和信息进行核实、对您的信用情况进行评估以决定向您提供前述服务的可行性、合理性以及决定提供服务的相关条款和条件，我们会将您的个人信息（即本政策上述提及的信息）共享给我们的关联方、合作贷款服务机构（贷款机构、增信机构）及第三方服务商，以用于支持我们或直接向您提供相关服务。我们仅共享必要的个人信息，且相关方对您的个人信息的处理受本隐私政策的约束。关联方、合作方如要改变您个人信息的处理目的或处理方式时，将再次征求您的授权和同意； 
6）符合我们、我们的关联方、合作方与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）约定所提供； 
7）基于符合法律法规的社会公共利益而依法共享；以及为实现本政策目的所需的、或者本政策或其他协议中经您授权同意的其他共享方式。 
2、为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会与我们的供应商、服务提供商、顾问或代理人共享您的个人信息（或您举报的短信或来电号码），以提供更好的客户服务和用户体验。这些供应商、服务提供商、顾问、代理人可能为我们提供技术基础设施服务，分析我们服务的使用方式，衡量广告和服务的有效性，提供推广、客户服务和支付服务，进行学术研究和调查，或提供法律、财务与技术顾问服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。 
3、目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化或匿名化处理，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如"位于北京的25岁男性"）。 
供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在中华人民共和国境内（中华人民共和国大陆地区，仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区，下同）支持我们业务的供应商、服务提供商、数据服务商、身份验证服务商和其他合作伙伴，这些合作伙伴的服务包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、信用评估、衡量广告和服务的有效性、提供推广、客户服务、支付便利。 
贷款机构、增信机构（担保机构、保险机构）。为更好地为您提供信贷产品服务，我们会将您个人信息共享给相关贷款机构和增信机构。 
4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求其按照我们的协议、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在敏感个人信息上，我们要求第三方采用脱敏和加密技术，从而更好地保护个人信息。 
5、为了遵守法律法规要求、维护我们、您或其他客户的权益及相关财产安全，例如防止欺诈、减少信用风险等，而与其他相关公司、组织交换必要的信息且会遵守本隐私政策的约定。 
6、我们向合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情形逐项列举，具体详见《与第三方共享个人信息清单》（可直接点击查阅或通过360借条App的"我的->账号设置->共享信息说明"查阅）。 
a.在您事先明确同意的情况下，向其他个人信息处理者转让您所授权的个人信息；
b.根据可适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须共享您的的情况下，我们将依据所要求的个人信息类型和方式提供您的个人信息；
c.涉及合并、分立、收购、资产或业务转让或类似相关的交易、破产清算时，涉及到您的个人信息转让，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续受此政策约束。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，将重新征得您的授权同意；如破产且无承接方的，我们将对数据做删除处理。
a.获得您的明确同意后，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 
1、与您履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全直接相关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
5、出于维护您或其他个人的生命健康、财产安全等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
6、您自行向社会公众公开的个人信息； 
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
为保证您的合法权益，一般而言，除法律、行政法规另有规定外，我们仅在为实现处理目的所必需的最短时间保存您的个人信息。例如∶您注册360借条平台时，我们需要收集您的手机号码，并在您使用360借条平台服务期间，持续保存您的手机号码，以保证您可以正常登录360借条平台并正常使用相关服务。 
当您删除或者注销帐号时，我们将保存您的个人信息至您删除或者注销账户之日后的5年。
我们将采取各种加密技术对您的个人信息进行加密存储，及采取相应的去标识化等安全技术措施； 
ii.我们通过https技术为您提供浏览服务，并通过相应的登录短信验证安全机制、数据库加密及日志加密措施保障用户数据安全； 
iii.我们已经取得了以下认证：网络安全等级保护三级备案及测评、ISO27001信息安全管理体系认证； 
iv.我们建立了数据分级分类管理制度，对您的敏感个人信息如手机号码、身份证号全程进行加密处理，并设置严格的数据访问权限和个人信息处理的操作权限，确保您的个人信息安全； 
v.我们不时聘请安全专家为技术人员提供相应培训，并在技术部内部设置相应的安全专家检查系统的安全性，并制定个人信息安全事件应急预案； 
vi. 我们通过与信息接触者签署严格保密协议、监控和审计机制对数据进行全面安全控制，避免数据被违规使用。 
不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施。我们会及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、 有效的方式发布公告。 
ii.我们会及时处置系统漏洞、网络攻击、病毒侵袭及网络侵入安全风险。在发生危害网络安全的事件时，我们会按照网络安全事件应急预案，及时采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。 
iii. 如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或损毁，导致您的合法权益受损，我们将严格依照法律的规定承担相应的责任。 
（四）尽管我们采取了上述技术安全措施，但请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。请您了解，您使用我们的产品和/或服务时所用的系统和通讯网络，有可能因超出我们的控制能力之外的其他因素而出现安全问题。您发现自己的个人信息泄露，尤其是您的账户或密码发生泄漏，您应立即与我们取得联系，以便我们按照第五条第2款约定采取相应措施。 
除法律法规规定的例外情况，无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利查阅访问您的个人信息。您可通过360借条App的"我的->账号设置"、"我的->我的客服"（本隐私政策简称"在线客服"）、"我的->银行卡管理"分别查阅或管理您的账户中的个人资料和信息，包括手机号码、密码、银行账户信息。同时，您还可以联系360借条客服电话（4006030360）进行查询访问，我们将根据第六条第（八）款响应您的上述请求规定的时间响应您。
当您需要更新您的个人信息时，或发现我们处理您的个人信息有错误时，您可通过在线客服或360借条客服电话（4006030360）联系客服更正，或通过反馈与报错将您的更正申请提交给我们。在您进行更新或更正前，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将根据第六条第（八）款响应您的上述请求规定的时间响应您。
除非法律法规另有规定，在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，您可以联系360借条客服电话（4006030360）进行删除，我们将根据第六条第（八）款响应时间内响应您：
1)处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要； 
2)如果我们违反法律法规规定，收集、使用个人信息的； 
3)如果我们违反与您的约定，收集、使用个人信息的； 
4)您在360借条上无任何欠款或者贷款情况下，撤回您的授权同意； 
如果我们违反法律法规规定或违反与您的约定向第三方共享、转让个人信息，且个人信息主体要求删除的，我们将立即停止共享、转让的行为，并通知第三方及时删除； 
如果我们违反法律法规规定或违反与您的约定，公开披露个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息； 
7）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号，或我们终止了服务及运营，或者保存期限已届满。 
每个业务功能需要您开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现，对于您个人信息的收集、使用以及设备权限的管理，您可以通过360借条客服电话（4006030360）或在线客服改变您在本隐私政策下授权同意的范围或撤回您的授权，或通过本隐私政策中提供的以下方式自行操作关闭相应的设备权限：
i.您可以通过"我的->账户设置->账户安全管理->权限授权管理"管理您授权我们的设备权限.
ii.您可以通过"我的->账户设置->账户安全管理->撤回同意隐私政策"撤回《隐私政策》同意。
特别的，当您撤回《隐私政策》同意后，您将退出登录，仅能进入浏览页面，我们将无法继续为您提供360借条平台上信贷业务等相关功能，即您无法在360借条平台上进一步使用额度申请、提额、借款及消费等功能。如您处于借款待还状态时，为了避免您逾期，导致金融机构上报至央行个人征信，影响您的个人生活，将不支持《隐私政策》同意的撤回，请您结清后再进行操作。虽然您撤回《隐私政策》同意，但您已填写的资料、信息，以及已经获取的信贷服务资格、优惠权益等将不受影响。
您可以通过"我的->账号设置->账号安全管理->注销账号"或拨打360借条客服电话（4006030360）或通过在线客服与我们联系注销账户。当您注销360借条账户后，我们将停止为您提供服务且我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用360借条服务期间提供或产生的个人信息我们仍需按照法律法规规定和监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。为保护您或者他人的合法权益，我们需要在您提交注销申请时验证您的身份，结合您对360借条APP各产品或/和服务的使用情况（如是否存在未结清借款、是否存在未决争议及纠纷）判断是否支持您的注销请求。 
如您设备在线申请注销的，我们一般在3个工作日内处理完毕；如您通过客服联系我们的，我们将根据第六条第（八）款响应您的上述请求规定的时间响应您。
1、根据《中华人民共和国个人信息保护法》的相关规定，在符合法定条件下，您还享有下列个人信息权利： 
1)复制、转移您的个人信息； 
2)要求我们对个人信息处理规则进行解释说明。 
2、自然人死亡的，其近亲属为了自身的合法、正当权益，可以对逝者的相关个人信息行使《中华人民共和国个人信息保护法》规定的查阅、复制、更正、删除等权利，生前另有安排的除外。 
3、如您及您的近亲属拟行使前述权利，可以通过第九条中的联系方式与我们联系。为进一步需要核实的事实及情形的需要，我们可能会依法要求您及您的近亲属进一步提供信息、证明或说明材料，我们会在核实后向您及您的近亲属依法提供相应服务。但法律法规及本政策另有约定的除外。 
如果您无法通过上述方式查阅、更正、删除、改变您授权同意的范围，或者您无法完成账户注销，或者需要获取个人信息副本；或者您就我们收集、使用、共享、保护您的个人信息存在任何疑问，您都可以通过拨打360借条客服电话（4006030360）或通过在线客服与我们联系。为保障安全，我们可能需要您提供身份证明、有效联系方式和书面请求，或其他的有效证据。我们将在收到您的反馈并验证您身份后15个工作日内受理并处理您的相关请求。
i.履行法律法规规定的义务相关的
ii.与国家安全、国防安全直接相关的；
iii.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
iv.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
v.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
vi.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意的；
vii.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
viii.涉及商业秘密的。
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下处理此信息。儿童指不满14周岁的未成年人。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或监护人明确同意的情况下收集了儿童的个人信息，将立即删除相关个人信息。 
（一）本隐私政策将会随着我们的业务的发展进行更新，以便为您提供更好的服务。未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。如本隐私政策发生更新，我们将在360借条平台提前进行为期7日的公示。我们会在360借条平台上及时发布更新版本并通过公告、发送站内信、发送通知或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，请您及时访问以便了解最新的隐私政策。 
a.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组引起的所有者变更；
b.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
c.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
d.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
e.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们会将旧版本的隐私政策进行存档，您可以通过本政策（九、如何联系我们）与我们联系并查阅，或您也可以通过360借条官网（website_url_lnk
同时，您可以通过360借条APP"我的->账号设置"随时查阅360借条隐私政策。
我们设置了专职个人信息保护相关负责人，个人信息保护相关负责人的联系方式为【DPO@360shuke.com】。如您对我们收集、使用、共享、保护您的个人信息有任何疑问等，您都可以通过个人信息保护相关负责人的邮箱或者360借条客服电话（4006030360）或在线客服与我们联系。 
（二）360借条客服
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用我们提供的服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、保护、查阅、更正、删除、改变您授权同意的、注销等相关事宜有任何意见或建议，或您在使用我们提供的服务时遇到任何问题，您都可以通过360借条平台上公布的客服电话（4006030360）或在线客服与我们联系。 
如您对我们处理您的个人信息或者对关于弹窗信息推送服务有任何疑问或者问题，您可以通过个人信息保护相关负责人的邮箱或者360借条客服电话（4006030360）或在线客服进行举报或者投诉。 
一般情况下，您联系我们或者向我们投诉举报后，我们将在【15】个工作日受理并处理，协助解决您的问题。
ii.我们提醒您，您反馈的问题涉及您的个人信息，尤其是您的敏感个人信息，请您不要直接在电话中进行透露，我们将会在确保您个人信息安全的情况下与您进一步沟通。 
iii.部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供身份证明、有效联系方式和书面请求，及其他有效证据。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后尽快答复您的相关请求。 
iv.但无论如何，我们不会要求您提供金融账号密码或验证码等控制权限，烦请您保护好您的个人信息，防范电信诈骗、网络黑灰产等，避免被不法行为侵害。 
上海市浦东新区东方路1217号。 
（二）本隐私政策与360借条平台的用户注册/服务协议中规定的个人信息保护条款存在不一致或矛盾之处，请以本隐私政策的条款为准。 
360借条/360借条平台是指360借条APP及以网站、网页、微信公众号、小程序等形式展示或呈现的360借条平台。 
贷款机构（又称贷款人）是指通过360借条平台向用户发放贷款的金融机构，包括天津金城银行股份有限公司和/或其他有权发放贷款的金融机构。 
增信机构是指通过360借条平台向用户提供增信服务的金融机构，包括福州三六零融资担保有限公司和/或其他有权提供增信服务的金融机构。 
个人基本信息是指个人信息中与自然人身份识别相关的信息，包括姓名、身份证号、联系电话、银行账户，以及用户通过360借条平台提交的相关个人信息。 
设备是指可用于使用360借条产品和/或服务的装置，例如电脑、平板电脑或智能手机。
历史版本： 2023年11月16日版本2023年11月02日版本2023年10月26日版本2023年09月28日版本2023年08月31日版本2023年07月27日版本2023年07月06日版本2023年06月22日版本2023年06月08日版本2023年05月04日版本2023年04月27日版本2023年03月30日版本2023年02月16日版本2022年12月08日版本2022年09月29日版本2022年08月18日版本2022年07月07日版本2022年06月09日版本2022年03月03日版本2022年01月15日版本2021年12月29日版本2021年12月23日版本2021年12月20日版本2021年11月18日版本2021年11月15日版本2021年11月04日版本2021年11月01日版本2021年10月28日版本2021年10月03日版本2021年09月16日版本2021年08月26日版本2021年08月19日版本2021年08月05日版本2021年04月08日版本2021年01月14日版本2019年11月28日版本2019年10月24日版本2019年08月29日版本2019年07月18日版本2018年10月25日版本2018年05月14日版本
客服/投诉热线：400-6030360 (周一至周日 8:00-24:00)
舞弊举报：jubaoxin@360shuke.com
投诉邮箱：kefu@360shuke.com
商务合作：bussiness@360shuke.com
360借条服务许可协议
360借条隐私政策
360借条注册/登录政策
扫一扫下载360借条
杜绝借款犯罪，倡导合法借贷，信守借款合约，是否5分钟到账，视个人情况而定 
版权归福州三六零网络小额贷款有限公司所有2023闽ICP备18001139号-1
闽公网安备 35018102000546号