工银e生活个人信息保护政策
本版发布日期：2023年12月20日
生效日期：2023年12月23日
工银e生活是由中国工商银行股份有限公司（以下简称"我行"）提供的金融生活服务平台，为说明工银e生活如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，我行将通过本政策向您阐述相关事宜，其中要点如下：
Ⅲ.通常情况下，工银e生活不会向第三方提供或向第三方转让您的个人信息，如存在其他提供或转让您的个人信息情形，我行会征得您的明示同意（通过主动点击"同意"等主动做出肯定性动作，下同）。
1.我行如何收集个人信息
2.我行如何使用个人信息
3.我行如何存储和保护个人信息
4.我行如何对外提供、转让和公开披露个人信息
5.您如何管理个人信息
6.未成年人个人信息保护
7.如何变更
8.联系我行
请您仔细阅读《工银e生活个人信息保护政策》（尤其是加粗的内容，后称"本政策"）并确定了解我行对个人信息的处理规则。如您不同意本政策中的任何条款，您应立即停止访问工银e生活。
1.我行如何收集个人信息
为向您提供服务并确保您的工银e生活账户安全，在您使用工银e生活服务过程中，工银e生活会收集您在使用服务过程中主动提供或因使用服务而产生的信息：
当您注册工银e生活账号时，依据法律法规及监管要求，我行会收集您的手机号码信息，收集该信息是为了帮助您完成注册，保护您账号的安全，也是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供该信息，您可能无法正常使用我行的服务。
当您使用工银e生活金融服务时，我行会收集您的手机号码、证件类型、证件号码、银行卡号/账号信息，并验证您的账号/卡密码，以帮助您完成工银e生活金融服务使用。若您已是我行电子银行注册客户或融e行、融e联、融e购客户，您可以使用电子银行注册手机号/用户名/卡（账）号、融e行、融e联、融e购的注册手机号/用户名直接登录工银e生活，我行会收集您提供的登录信息并对信息进行验证核对。如果您拒绝提供这些信息，您可能无法正常使用工银e生活的金融服务。我行还会收集设备信息用于硬件绑定和登录安全提升。如您不提供以上信息，您将无法登录或者找回密码，但这不影响您正常使用未登录情况下可用的功能或服务。
当您使用工银e生活功能或服务时，您可能需要向我行提供或授权我行收集相应服务所需的个人信息。如您拒绝提供或授权，您可能将无法使用相应功能或服务。
（1）为了让您更安全、便捷地使用登录服务，如您的设备与工银e生活版本均支持指纹识别/刷脸识别功能，您可以选择通过指纹识别/刷脸识别登录工银e生活，或者通过短信+刷脸识别验证登录。通过指纹识别/刷脸识别功能登录仅适用于非首次登录，您需在您的设备上录入您的指纹/面容信息，并在首次登录e生活后提示开通指纹识别/刷脸识别登录，下次您进行指纹识别/刷脸识别登录工银e生活时，您需在您的设备上完成指纹识别/面容识别验证，我行仅接收验证结果，并不收集您的指纹/面容信息，其信息仅在您授权采集指纹/面容信息的设备上保存和处理。短信+刷脸验证登录适用于每次登录，您输入短信验证码后，可以选择刷脸认证代替输入密码。
（2）当您使用工银e生活微信授权登录功能时，我行需要您提供微信账号的昵称、头像信息，以进行微信账号关联与客户头像的设置。
（3）当您为工银e生活实名认证客户，如您需要找回登录密码，我行需要验证您的身份信息，包括手机号、姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、账号/卡密码信息。当您为工银e生活非实名认证客户，如您需要找回登录密码，我行需要验证您的手机号信息。
（4）当您使用工银e生活提供的实名认证服务时，我行需要您提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、刷脸认证信息，并可能通过验证账号/卡密码等方式对有关信息进行有效性核验。如您不提供上述信息，我行将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务，但这不影响您正常使用工银e生活的其他功能。
（5）当您使用工银e生活消息服务时，我行会收集您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关交易通知；我行也可能会向我行的合作伙伴收集其合法留存并经您授权可以提供使用的信息，以便为您提供相应消息通知等服务。同时，为了便于手机通知栏及时接收最新通知消息，工银e生活会在取得您的授权后在后台自启动持续运行。
（6）当您使用工银e生活提供的搜索服务时，我行会收集您的搜索关键词信息。当搜索关键词信息无法单独识别您的个人身份时，该信息不属于您的个人信息，我行可以对其加以其他目的使用；只有当搜索关键词信息与您的其他信息结合使用并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我行会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，对其加以保护处理。
（7）当您使用基于地理位置的功能时，我行会收集您的位置信息，目的是为了向您提供所在位置的相应服务，例如："定位服务""查找附近网点服务""本地专属"。如您拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用工银e生活的其他功能。
（8）当您使用话费充值（包括"生活缴费-手机充值"和"充值-话费充值"）功能时，我行仅获取您从通讯录中点选的联系人信息，并进行加密传输以防恶意截取。如您不需要使用上述功能，可不提供该信息，将不会影响您正常使用工银e生活的其他功能。
（9）当您使用收付款功能，如工银e支付、扫码支付功能时，可能需要提供您的姓名、手机号码、证件类型及证件号码信息，以便于验证身份及使用上述功能的支付服务。此外，我行还会收集您的相关收付款交易记录以便于您查询。有关具体事项按您在"我的支付-支付卡"添加银行卡时，在线查看并同意签署的《中国工商银行电子银行个人客户服务协议》执行。如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用工银e生活的其他功能。
（10）当您使用工银e生活内嵌的生活场景类、专属权益类服务及功能时（如积分专区、好物专区），您需要在订单页面中填写收货人姓名、收货地址及手机号码信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式信息。
（11）当您启动工银e生活移动端时，我行会有条件地读取您手机剪切板内容（仅在手机剪切板上出现一对¥时，读取中间的数字和字符部分），用于询问您是否需要打开对应活动页面 ，如您确认，页面会跳转至对应功能，简化您的操作。为切实保障您的个人信息安全，我行仅读取剪切板上出现的数字和字符部分 ，不读取其他内容，且读取的内容不作存储。
下单后，您可以选择使用工行卡支付或他行卡支付。当您下单并选择货到付款或在线完成支付后，工银e生活商户和第三方配送公司将为您完成订单的交付。您在此同意，工银e生活商户和第三方配送公司、售后服务等可以使用您的订单信息以为您提供商品或服务。为保证您的账号安全，我行的95588客服可能会使用您的账号信息与您核验身份。当您需要我行提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我行将会查询您的订单信息。您有可能会在与我行的客服人员沟通时，提供除上述信息外的其他信息，例如：当您要求我行变更配送地址、联系人或联系电话时。
当您使用工银e生活服务时，为保障您正常使用我行的服务，维护我行服务的正常运行，以及保障您的账号安全，我行会收集您的如下日志信息：包含：设备型号、操作系统、唯一设备标识符（安卓为Android ID，iOS为IDFV）、登陆IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备等）、操作日志、系统参数、应用权限、安装的应用信息或正在运行的进程信息、服务日志信息（您搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址信息）等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息，以保障您正常使用我行的服务。
为向您提供更优质的服务，经您同意，我行可将您的个人信息用于营销、优惠及权益使用的通知或市场调查等用途。例如通过电话、短信、5G消息、智能服务、客户端、电子邮件、微信、融e联、e生活或其他即时通讯工具等方式向其您发送产品和服务、营销、优惠及权益使用的通知和市场调查等相关信息。
您同意授权后，如需更改授权，可拨打95588服务热线或通过中国工商银行指定的其他方式进行调整或退订。
当您在工银e生活中使用第三方提供的服务时，如您已单独同意我行向第三方提供您的地理位置信息，我行将授予该第三方获得终端地理位置信息接口，其可以通过该接口获得您的具体位置信息；如您已单独同意我行向第三方提供您的手机号信息，我行将授予该第三方获取您的手机号信息；对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我行将视为您允许该第三方获取上述信息；对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在工银e生活中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用工银e生活的其他功能。
以下情形中，您可选择是否授权我行收集、使用您的个人信息：
（1）基于相机（摄像头）的功能：您可使用扫码支付、上传头像、AR、银行卡识别、身份证识别、刷脸认证服务。
（2）基于相册（图片库）的功能：发送图片、选取图片上传、存储照片、扫一扫服务。
（3）基于地理位置的功能：您可开启定位服务，提高查询附近网点、获得优惠商户信息、个人信息功能、第三方功能。
（4）基于麦克风的功能：您可使用音频U盾、语音识别、我的客服、意见反馈服务。
（5）基于蓝牙的功能：您可使用蓝牙U盾服务。
（6）指纹/FaceID：您可使用登录、支付服务。
（7）基于存储的功能：您可使用登录头像图片保存服务。
（8）基于电话的功能：您可使用拨打客服电话服务。
（9）基于短信的功能：您可使用登录、注销通行证、办理金融类业务。
（10）基于设备信息的功能：绑定设备，换设备登录提醒服务。
（11）基于通讯录的功能：e缴费服务。
（12）基于剪切板的功能：您可使用云口令识别功能，我行系统后台不保存您的剪切板内容。
（13）基于软件服务工具包（简称"SDK"）的功能：在向您提供功能或服务时，在某些特定使用场景下，我行系统可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息。具体包括以下几种：
1）百度定位SDK：为了向您提供基于位置的服务，我行使用了百度地图SDK，该SDK需要获取您的手机IMEI（国际移动设备识别码）、IMSI（国际移动用户识别码）、Android ID、硬件型号、操作系统版本、设备配置、MAC地址、经纬度信息，用于实现定位功能。
website_url_lnk
2）小米推送SDK：为了向您及时推送服务通知，我行使用了小米推送SDK，该SDK需要获取您的手机终端唯一标志信息（IMEI号）、手机型号、系统类型、系统版本、网络类型、SIM卡运营商信息，用于实现推送服务。
website_url_lnk
3）微信SDK：为了向您提供微信授权登录工银e生活的服务，我行使用了微信SDK，该SDK需要从微信获取您授权提供的账户信息（头像、昵称、地区、性别），用于您的微信账户与您的工银e生活账户绑定，使您可以通过微信账户直接登录并使用工银e生活的产品或服务。
website_url_lnk
4）华为推送SDK：为了向您及时推送消息通知，我行使用了华为推送SDK，该SDK需要获取您的手机终端唯一标志信息（IMEI号）、SerialNumber、Topic订阅关系信息，用于实现推送服务。
website_url_lnk
5）支付宝SDK：为了向您提供支付宝授权登录工银e生活的服务，我行使用了支付宝SDK，该SDK需要从支付宝获取您授权提供的账户信息（头像、昵称、地区），用于您的支付宝账户与您的工银e生活账户绑定，使您可以通过支付宝账户直接登录并使用工银e生活的产品或服务。
website_url_lnk
6）Facebook React Native SDK：为提升APP开发效率，我们还集成了开源的Facebook React Native （开发者：Facebook Inc.）SDK，该SDK不获取您的个人信息。
7）云从人脸识别SDK：当您申请工银e生活APP涉及人脸识别的场景，包括刷脸登录功能时，该SDK需要采集您的设备型号、IMEI号、系统版本、手机型号，收集的数据仅用于我行人脸识别使用。 调用的收集个人信息的安卓权限包括：CAMERA、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、 READ_EXTERNAL_STORAGE。
电话：400-151-5992，邮箱：support@cloudwalk.com
ZXing二维码扫描SDK：为了便于您使用二维码展示、识读功能，我们使用了Google的zxing SDK，此SDK不会获取您的任何个人信息，仅作二维码展示、解析工具使用。
okhttp、okio、retrofit、AFNetworking：为了您能正常访问工银e生活业务，我们使用了开源组件retrofit，Square的okhttp、okio，AFNetworking。以上SDK不会获取您的任何个人信息，仅作网络请求工具使用。
Sqlcipher：为了提高您本地数据的安全性，我们使用了sqlcipher加密数据库，此SDK不会采集您的任何个人信息，仅作本地加密数据库使用。
VIVO推送SDK：为了向您及时推送服务通知，我们使用了VIVO推送SDK，用于实现App推送服务。该SDK不获取您的个人信息。
附VIVO推送SDK文档地址：
website_url_lnk
OPPO推送SDK：为了向您及时推送服务通知，我们使用了OPPO推送SDK，用于实现App推送服务，该SDK不获取您的个人信息。
附OPPO推送客户端SDK接口文档地址：
website_url_lnk
国民认证FIDO SDK：为了向您提供指纹、3D人脸等安全认证能力，该SDK需收集APP安装设备的设备号、设备名称、手机厂商名称、操作系统版本，用于机型兼容性支持和问题排查。
附国民认证SDK隐私政策：website_url_lnk
同盾SDK：为进一步落实国家反电信网络诈骗相关要求，及时甄别异常账户和可疑交易，保护您的人身财产安全免遭侵害，保障我们的APP服务安全稳定运行，我行使用同盾SDK识别设备相关安全风险，该SDK需要获取以下设备信息：设备品牌及型号、运营商信息、屏幕分辨率、CPU型号、设备传感器信息（加速度、重力、光线、磁性、方向、陀螺仪传感器）、安卓的Android ID和设备序列号、IP地址、设备MAC地址、WLAN热点、服务集标识（SSID、BSSID）、蓝牙MAC地址、终端设备唯一标志符(UUID、IMEI和IMSI)、应用名称、应用版本号、iOS的应用开发商标识符IDFV、软件安装列表信息，以及下述个人信息：定位信息（属于个人敏感信息，包含GPS定位信息和基站信息）、SIM卡信息（SIM卡序列号、语音信箱号码）。上述采集信息我行仅用于反电信网络诈骗风险识别。
website_url_lnk
15）博睿SDK（安卓）：为了提升工银e生活移动端应用程序的稳定性，我们使用了博睿SDK，该SDK需要获取您的Android ID、CPU、设备型号、手机系统版本、手机电量、网络状态、应用内部分点击记录、粗略位置信息，涉及读取电话状态和访问粗略位置权限，用于实现应用程序的网络请求、崩溃等性能监控和优化。
附博睿SDK隐私政策：website_url_lnk
16）博睿SDK（iOS）：为了提升工银e生活移动端应用程序的稳定性，我们使用了博睿SDK，该SDK需要获取您的IDFV、CPU、设备型号、手机系统版本、手机电量、网络状态、应用内部分点击记录、粗略位置信息，用于实现应用程序的网络请求、崩溃等性能监控和优化。
附博睿SDK隐私政策：website_url_lnk
17）信安世纪协同签名SDK：为了向您提供提供数字签名服务，我们使用了信安世纪协同签名SDK，该SDK需要获取您的手机IMEI、Android ID、IMSI、硬件型号、操作系统版本、CPU信息、内部存储信息，用于实现基于设备的协同签名服务。
附北京信安世纪科技股份有限公司 电话：010-68025518，邮箱：support@infosec.com.cn
18）安全辅助SDK ：为了提升登录、支付、办卡、金融交易功能的安全性，我们使用了安全辅助SDK（com.example.msdeviceinfo），该SDK需要获取您的Android ID、CPU型号、生产厂商、设备型号、系统类型、运营商信息、网络类别信息，用于交易安全性分析。
19）光线活检SDK：为了对人脸视频进行活体检测，我们使用了光线活检SDK，该SDK需要获取您设备的操作系统、硬件序列号、OAID、部分存储文件路径、运营商信息、IDFV、网络状态、IP地址、相机（相机参数、接口）、人脸视频及照片、用于检测真人认证实时风险以及故障问题的排查、分析、解决等。该SDK基于腾讯云慧眼人脸核身增强版私有化SDK开发。
附腾讯云慧眼人脸核身增强版私有化SDK个人信息保护规则： website_url_lnk
20）云闪付SDK：为了向您提供银联云闪付网络支付合作商户唤起工银e生活支付功能的服务，我行使用了云闪付SDK，该SDK需要设备相关信息（设备型号、MAC地址、系统版本、手机型号、IMEI，IMSI），用于提供交易处理及支付服务。
附云闪付SDK隐私政策：website_url_lnk
21）数美SDK：为了实现识别欺诈用户，我们使用了数美SDK，该SDK需要设备型号、硬件序列号、系统版本号、MAC地址、IMEI、IMSI、地理位置。用于保障支付交易安全。
附数美SDK隐私政策：website_url_lnk
22）神策SDK：为了向用户提供更便捷的支付体验，我们使用了神策SDK，该SDK需要设备型号、系统版本号、屏幕高度、屏幕宽度、WIFI连接情况、运营商名称、应用版本号、应用名称信息，若是安卓用户，则收集操作系统、操作系统版本、设备型号、系统版本号、屏幕高度、屏幕宽度、WIFI连接情况、运营商名称、应用版本号、设备ID、设备类型、操作日志信息、SDK版本、设备制造商、网络类型信息、IMSI、AndroidID。用于实现支付交易分析和优化。
附神策SDK隐私政策：website_url_lnk
23）讯飞SDK：为了实现实时语音识别功能，我们使用了科大讯飞移动端SDK(简称讯飞SDK)。该SDK在使用过程中不会收集用户敏感数据，需要打开录音权限和网络权限，用于录制音频进行语音识别。
附科大讯飞股份有限公司 电话：400-0199-199
24）声扬SDK：为了向您提供声纹服务，我们使用了声扬SDK，该SDK需要收集获取设备运营商信息、网络状态信息，麦克风权限，用于录音进行声纹识别。该SDK仅收集数据以及识别转换数据，不保存用户的声纹数据信息。
附深圳市声扬科技有限公司 电话：0755-86529030
25）神州泰岳SDK：为了向您提供消息中心消息推送服务，我们使用了神州泰岳SDK，该SDK需要获取角标权限以便显示消息数量；为了保证推送信息的唯一性，需要收集获取IMEI、UUID、系统类型、系统版本、网络状态、网络类型，以及手机存储、位置信息和电话权限，保证推送信息的唯一性。
附北京神州泰岳软件股份有限公司 电话：010-58847555
26）Glide、android-gif-drawable、universalimageloader、nineoldandroids：为了向您展示图片、动图、特殊动画效果，我们使用了开源组件Glide、android-gif-drawable、universalimageloader、nineoldandroids。以上SDK不会获取您的任何个人信息。
27）Fastjson：为了保证数据解析功能正常，我们使用了alibaba的fastjson开源组件，用于解析JSON、XML格式数据。该SDK不会获取您的任何个人信息。
28）RxJava：为了提升用户在客服聊天时的使用体验，我们使用了开源框架RxJava，用于用户在客服页面输入文本时联想查询出用户可能输入的文本内容。该SDK不会获取您的任何个人信息。
如您不同意上述第三方服务商收集前述信息，可能无法获得相应服务，但不影响您正常使用工银e生活的其他功能或服务。如您同意上述相关第三方服务商收集前述信息，发生信息泄露的，由相关第三方服务商承担相应的法律责任。
上述所有功能可能需要您在您的设备中向我行开启您的相机（摄像头）、相册（图片库）、地理位置（位置信息）、麦克风、蓝牙、FaceID、存储空间、电话、短信、通讯录、剪切板、SDK的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我行可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则我行将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。
2.我行如何使用个人信息
为确保服务安全，更好地了解我行应用程序的运行情况，我行可能至少会记录您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据，并在一个月后删除。我行不会将存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。
我行在收集您的个人信息后，可能会通过技术手段对您的信息数据进行去标识化处理。去标识化处理后的信息将无法直接识别个人信息主体，您同意我们对去标识化的数据进行分析并予以使用。如我行使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我行将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
3.我行如何存储和保护个人信息
存储
（1）我行会按照法律法规及监管要求规定，将在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息存储在中华人民共和国境内。
（2）我行仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管要求的时限内保留您的个人信息,例如：
手机号码：当您需要使用工银e生活服务时，我行需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销工银e生活账户后，我行将删除相应的信息；
保护
（1）我行将遵守相关法律规定，采取必要措施保障个人信息的安全，以防止个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、破坏、处理或使用。例如，信息加密存储、使用加密技术进行信息传输、数据库加锁等手段来保护您的个人信息。
（2）我行建立配套的管理制度、内控机制和流程以保障您的信息安全。例如，严格限制信息访问权限、对信息访问及处理行为进行系统监控、要求相关工作人员签署保密协议等。
（3）若发生个人信息泄露等安全事件，我行会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并将及时将事件相关情况以推送通知、邮件或电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体的，我行会采取公告等合理、有效的方式告知。
（4）互联网环境并非百分之百安全，我行将尽力确保您发送给我行的任何信息的安全性。如果我行的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我行将承担相应的法律责任。
（5）如我行提供的全部或部分电子银行业务停止运营，我行相关产品或服务将通过逐-送达或公告的形式向您告知，同时停止相关产品或服务对您个人信息的收集等操作，对存储的个人信息数据做匿名化或删除处理，保护您的个人信息安全。如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分电子银行业务中断，我行将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。
4.我行如何对外提供、转让和公开披露个人信息
对外提供
转让
公开
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形；
5.您如何管理个人信息
访问、更正及更新您的个人信息
在您使用工银e生活期间，您有权访问、更正、更新您的个人信息。在您修改个人信息之前，我行会验证您的身份。您需要登录e生活金融页，登录后可以在"卡片设置"中，查阅、修改、删除您的基本信息，包括联系地址、电话等；或在"账户安全锁"中查询、修改您相关安全设置。您可以登录e生活客户端，在"我的-银行卡"功能中管理绑定的银行卡。
删除您的个人信息
您可以通过95588客服、个人信息保护电子邮箱向我行提出删除个人信息的请求。
改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于为提升产品和服务体验而收集、使用的个人信息（比如地理位置信息、通讯录联系人信息等），您可以根据手机的不同品牌和型号，通过开通或关闭位置服务权限、读取联系人权限、拨打电话权限等，随时给予或撤销您的授权同意。您可以通过关闭工银e生活部分功能，或在开通使用部分功能或服务时拒绝提供相关个人信息的方式，来阻止我行或提供相关服务的第三方获取您的个人信息。上述方式可能会导致我行或相关第三方无法为您提供相应服务。
个人信息主体注销账户
如您为我行电子银行注册用户，您可以自主要求通过我行柜面、智能设备、电子银行渠道注销您的电子银行账户。注销电子银行账户后，您的工银e生活账户同步注销。工银e生活客户端注销电子银行的方式为：您在工银e生活已登录状态下，可通过"我的"-"设置"-"注销e生活"-"我要注销"中操作。
如您非我行电子银行注册用户，您可以自主选择卸载或停止使用工银e生活客户端，以阻止我行获取您的个人信息。您注销电子银行账户的行为是不可逆行为，一旦您注销您的电子银行账户，您的工银e生活账户会同步注销，我行将不再通过工银e生活客户端收集您的个人信息，并将删除有关您工银e生活账户的一切信息，法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。
请您注意，我行电子银行注册用户仅在手机设备中删除工银e生活客户端时，我行不会注销您的工银e生活账户，有关您工银e生活账户的一切信息不会删除。您仍需注销您的电子银行账户方能达到以上目的。您注销工银e生活账户的同时，将视同您撤回了对本政策的同意，我行将不再收集相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息收集。
响应您的上述请求
为保障安全，我行可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我行可能会先验证您的身份，然后再处理您的请求。一般情况下，我行将在验证您的身份后的15个工作日内给予答复并处理您的请求。请您理解，对于目前技术手段尚不支持、可能给他人合法权益带来风险等请求，我行可能会予以拒绝。
（1）与我行履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但难以得到您授权同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及我行商业秘密的。
6.未成年人个人信息保护
（1）如果没有监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户，我们将根据中华人民共和国相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
（2）如果您已满14周岁，未满18周岁，希望注册并使用工银e生活，请您在您的监护人指导下共同阅知本政策内容并经其同意后完成产品或服务注册流程。
（3）如果您未满14周岁，希望注册并使用工银e生活，您应当告知您的监护人，事先取得您的监护人同意，并由您的监护人帮助您完成产品或服务注册流程。处理未满14周岁未成年信息的有关情况敬请查阅《儿童个人信息保护规则》。
7.如何变更
因业务需要或法律法规及监管要求，我行会适时对本政策进行修订。在本政策发生变更时，我行会在工银e生活上发出本政策更新版本，并会在变更内容生效前以工银e生活推送通知、弹窗形式等合理方式通知您，以便您能及时了解本政策最新内容。您知悉并确认，如您不同意本政策更新后的内容，应立即停止使用工银e生活服务，并注销相关的账户，我行将停止收集您的相关个人信息；如您同意本政策更新后的内容并继续使用工银e生活服务，即视为您已充分阅读、理解并接受更新后的本政策并同意我行按照更新后的政策收集、使用、存储、提供、转让、公开披露和删除您的相关个人信息。
查阅本政策的方式和路径：工银e生活App-我的-设置-关于e生活。
（1）新增三方SDK相关描述；
（2）写明本政策的访问路径。
8.联系我行
如您对本政策有任何意见、建议、投诉或疑问，您可以通过95588电话客服、工银e生活中"我的客服"等我行客户服务渠道与我行联系咨询，我行会及时处理您的意见、建议及相关问题。一般情况下，我行将在15个工作日内受理并处理，法律法规或监管机构另有规定的除外。
注册地址：北京市西城区复兴门内大街55号。
个人信息保护电子邮箱地址：elife@mdk.icbc.com.cn。
1.娱乐
联系电话：10105335
2.出行
联系电话：025-68234160
3.充值
联系电话：4001118119
4.爱奇艺专区
联系电话：4000056830
5.积分专区
联系电话：4000056830
6.分期购物
联系电话：4006883508
7.爱购8.8
联系电话：4001118119
8.爱购新客礼
联系电话：18611648853
9.内购尊享
联系电话：4000011728
10.邀请分期
联系电话：4000011728
11.消费升级
联系电话：4000011728
12.私人银行专区
联系电话：4000056830
13.新加坡签证
联系电话：4006883508
14.周四五折
联系电话：4000599881
15.团购精选
联系电话：4000599881
16.美团外卖
联系电话：4000210002