139邮箱安卓客户端隐私政策
更新发布时间:2023-12-14
生效时间:2023-12-21
中移互联网有限公司，联系地址为中国广东省广州市天河区高唐路333号自编1.1栋；联系方式：10086或service@139.com。
您可以点击阅读《139邮箱安卓客户端隐私政策摘要》快速了解我们如何收集、使用和保护您的个人信息。如您希望了解我们详细的隐私政策，请继续阅读以下隐私政策正文详细内容。
三、我们如何使用Cookie和同类技术。
1、我们收集和使用哪些您的个人信息
（1）根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》本APP属于：邮箱云盘类
（2）我们提供的业务功能需要依赖部分信息才得以运行。您选择使用该项业务功能，则需要向我们提供或允许我们收集的必要信息包括：
（3）您可自主选择向我们提供或允许我们收集下列信息：
1.注册邮箱：
1）必要信息、非必要信息范围
2.账密登录或短信登录：
1）必要信息、非必要信息范围
3.本机号码一键登录：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"本机号码一键登录"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了手机号码、WIFI状态、网络状态信息、更改网络连接性、运营商信息、SIM卡状态、写入SD卡，用于识别号码并使用号码快速登录。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集手机号码、WIFI状态、网络状态信息、更改网络连接性、写入SD卡时，会调用完全的网络访问权限、查看网络连接权限、查看WLAN连接权限、更改网络连接性权限、读取本机号码权限、存储权限(修改或删除您的SD卡中的内容)，您不授权可以选择其他登录方式。
3）使用的第三方SDK
该功能使用了移动认证SDK，需要您授权完全的网络访问权限、查看网络连接权限、查看WLAN连接权限、更改网络连接性权限、读取本机号码权限、存储权限(修改或删除您的SD卡中的内容)，SDK收集了手机号码、WIFI状态、网络状态信息、更改网络连接性、运营商信息、SIM卡状态、写入SD卡，用于识别号码并使用号码快速登录，具体内容见《中国移动认证服务协议》。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
4.手机登录：
1）必要信息、非必要信息范围
5.邮件收发、邮件管理：
1）必要信息、非必要信息范围
6.新邮件到达通知和消息推送：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"新邮件到达通知和消息推送"功能，我们在您使用该功能时，需要收集邮箱账号、本应用运行中进程信息、手机型号、系统类型、系统版本、OAID(应用内设备标识)、IP地址、加密ANDROID ID(安卓设备标识符)、控制震动，用于实现App推送。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。如果您不想收到我们的推送通知，您随时可通过以下方式取消（具体关闭方式跟设备有关，请联系您的设备提供商）：设置→139邮箱→通知。
2）调用的权限
3）使用的第三方SDK
该功能使用了推送SDK（含OPPO、VIVO、小米、华为推送），需要申请通知权限、完全的网络访问权限、查看网络连接权限、震动权限、存储权限(沙盒目录)，收集邮箱账号、本应用运行中进程信息、手机型号、系统类型、系统版本、OAID(应用内设备标识)、IP地址、加密ANDROID ID(安卓设备标识符)、控制震动，用于实现App推送。在收到新邮件到达通知和消息推送时，推送SDK会带动APP自启动以确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到推送信息，会存在一定频率被系统唤醒本应用产生自启动行为，是因实现功能及服务所必要的，您可以通过手机中的"设置→应用设置→139邮箱→自启动"（具体操作路径跟设备有关，请联系您的设备提供商）开启或关闭。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
7.下载邮件附件、保存图片：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"下载邮件附件、保存图片"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了写入SD卡，(Android11以下系统版本)用于下载邮件附件、保存图片。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集上述信息时，会调用存储权限(修改或删除您的SD卡中的内容，Android11以下系统版本)您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
8.写信上传拍照附件、头像拍照上传、扫一扫：
1）必要信息、非必要信息范围
2）调用的权限
3）使用的第三方SDK
扫一扫功能使用了开源的zxing，需要申请拍摄照片和视频权限，收集扫描图片，用于扫码识别图片内容。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
9.写信上传录音附件：
1）必要信息、非必要信息范围
2）调用的权限
10.联系人：
1）必要信息、非必要信息范围
11.邮件附件预览：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"邮件附件预览"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了用户号码、运行中进程信息、设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、读取SD卡内容、写入SDK内容、文件内容、网络状态信息、应用信息（宿主应用包名，版本号）、剪贴板内容，用于文件预览。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集读取SD卡时，会调用存储权限(读取您的SD卡中的内容、修改或删除您的SD卡中的内容)、完全的网络访问权限、剪贴板权限，您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
3）使用的第三方SDK
该功能使用了TBS腾讯浏览服务SDK，需要申请存储权限(读取您的SD卡中的内容、修改或删除您的SD卡中的内容)、完全的网络访问权限、剪贴板权限，收集运行中进程信息、设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、读取SD卡内容、写入SDK内容、文件内容、网络状态信息、已安装应用包名、应用信息（宿主应用包名，版本号）、剪贴板内容，收集运行中进程信息、设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、读取SD卡内容、写入SDK内容、文件内容、网络状态信息、应用信息（宿主应用包名，版本号）、剪贴板内容，用于文件预览。另外，附件预览接入了WPS文档在线预览能力，需要收集 用户号码、文件内容，用于附件在线预览。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
云盘
云盘-相册备份：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"云盘-相册备份"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了读取SD卡，用于备份本地相册文件。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集上述信息时，会调用存储权限(读取您的SD卡中的内容)，您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
3）使用的第三方SDK
该功能使用了云盘SDK，需要申请存储权限(读取您的SD卡中的内容)，收集读取SD卡，用于备份本地相册文件。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
通讯录备份.
1）必要信息、非必要信息范围
2）调用的权限
3）使用的第三方SDK
该功能使用了云盘SDK（含和通讯录SDK），需要您授权读取您的通讯录权限、完全的网络访问权限，SDK收集了通讯录信息、手机型号、手机品牌、操作系统版本信息，用于实现通讯录云端备份及恢复功能。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
云盘文件下载、共享群及家庭云文件下载：
1)必要信息、非必要信息范围
为了保证您能够正常使用"云盘文件上传、下载、预览/共享群及家庭云文件下载"功能，我们在您使用该功能时，收集了写入SD卡（Android10以下系统版本），用于云盘文件下载、共享群及家庭云文件下载。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集上述信息时，会调用存储权限(修改或删除您的SD卡中的内容，Android10以下系统版本)，您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
3）使用的第三方SDK
该功能使用了云盘SDK，SDK需要申请存储权限(修改或删除您的SD卡中的内容，Android10以下系统版本)，收集网络类型、IP地址、设备品牌、设备型号、操作系统名称、操作系统版本、设备分辨率、设备语言类型，用于云盘文件预览、共享群及家庭云文件下载。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
云盘共享群及家庭云-邀请好友-小程序码下载保存到本地：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"云盘共享群及家庭云-邀请好友-小程序码下载保存到本地"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了写入SD卡(Android10以下系统版本)，用于小程序码下载保存到本地。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集上述信息时，会调用存储权限(修改或删除您的SD卡中的内容，Android10以下系统版本)，您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
3）使用的第三方SDK
该功能使用了云盘SDK，需要申请存储权限(修改或删除您的SD卡中的内容，Android10以下系统版本)，收集写入SD卡(Android10以下系统版本)，用于小程序码下载保存到本地。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
云盘共享群及家庭云-邀请好友-小程序码分享给好友：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"云盘共享群及家庭云-邀请好友-小程序码分享给好友"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了写入SD卡，用于小程序码分享给好友。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集上述信息时，会调用存储权限(修改或删除您的SD卡中的内容)，您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
3）使用的第三方SDK
该功能使用了云盘SDK，需要申请存储权限(修改或删除您的SD卡中的内容)，收集写入SD卡，用于小程序码分享给好友。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
云盘共享群/家庭云-家庭文件-上传文件、微信文件自动备份：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"云盘共享群、家庭云-家庭文件-上传文件、微信文件自动备份"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了读取SD卡（Android10及以下系统版本）、所有文件（Android11及以上系统版本），用于云盘共享群、家庭云-家庭文件-上传文件、微信文件自动备份。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集上述信息时，会调用存储权限(读取您的SD卡中的内容，Android10及以下系统版本）、所有文件管理权限（Android11及以上系统版本)，您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
3）使用的第三方SDK
该功能使用了云盘SDK，需要申请存储权限(读取您的SD卡中的内容，Android10及以下系统版本）、所有文件管理权限（Android11及以上系统版本)，收集读取SD卡（Android10及以下系统版本）、所有文件（Android11及以上系统版本），用于云盘共享群、家庭云-家庭文件-上传文件、微信文件自动备份。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
云笔记
笔记加密柜：
1）必要信息、非必要信息范围
2）调用的权限
3）使用的第三方SDK
该功能使用了云盘笔记SDK，需要申请生物识别权限，收集本机设备硬件校验结果，用于校验本机设备的指纹特征。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
笔记附件、笔记插图、笔记文字识别：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"笔记附件、笔记插图、笔记文字识别"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了拍摄照片、扫描图片，接入了文字识别(OCR)能力，用于笔记上传附件或插入图片、照片文字信息识别。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
3）使用的第三方SDK
上述功能使用了云盘笔记SDK，需要申请拍摄照片和视频权限，收集拍摄照片、扫描图片，用于笔记上传附件、笔记插入图片、照片文字信息识别。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
录音笔记及语音转写：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"录音笔记及语音转写"功能，我们接入了语音转写能力，在您使用该功能时，页面收集了音频信息、录音状态提示，用于笔记录音和语音转写。当您使用导出音频、文本保存至本地功能时，页面收集了写入SD卡(Android11以下系统版本)，用于音频、文本保存至本地，此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集上述信息时，会调用麦克风、通知权限及存储权限（修改或删除您的SD卡中的内容，Android11以下系统版本），您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
3）使用的第三方SDK
该功能使用了云盘笔记SDK，需要申请麦克风、通知权限及存储权限，收集音频信息、录音状态提示、写入SD卡(Android11以下系统版本)，用于笔记录音和语音转写，导出音频、文本保存至本地；使用了云点播短视频SDK，需要申请存储权限(读取您的SD卡中的内容、修改或删除您的SD卡中的内容)，收集录音文件，用于录音文件合成，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
笔记分享生成长图、笔记正文图片保存、笔记附件保存：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"笔记分享生成长图/笔记正文图片保存/笔记附件保存"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了写入SD卡(Android11以下系统版本)，用于长图及正文图片保存相册，笔记附件保存本地。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集上述信息时，会调用存储权限(修改或删除您的SD卡中的内容，Android11以下系统版本)，您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
3）使用的第三方SDK
该功能使用了云盘笔记SDK，需要申请存储权限(修改或删除您的SD卡中的内容，Android11以下系统版本)，收集写入SD卡(Android11以下系统版本)，用于长图及正文图片保存相册，笔记附件保存本地。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
笔记正文图片保存、笔记附件保存：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"笔记正文图片保存、笔记附件保存"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了写入SD卡，用于正文图片保存相册、笔记附件保存本地。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集上述信息时，会调用存储权限(修改或删除您的SD卡中的内容)，您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
3）使用的第三方SDK
该功能使用了云盘笔记SDK，需要申请存储权限(修改或删除您的SD卡中的内容)，收集写入SD卡，用于正文图片保存相册、笔记附件保存本地。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
笔记翻译：
1）必要信息、非必要信息范围
2）使用的第三方SDK
该功能使用了云盘笔记SDK，需要收集文件信息，用于笔记翻译。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
安装或卸载应用、升级应用版本：
1）必要信息、非必要信息范围
2）调用的权限
邮件/页面/客户端/附件/截图的QQ、微信、移动办公分享：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"邮件/页面/客户端/附件/截图的QQ、微信分享"功能，我们在您使用该功能时，收集了文件信息、指定应用包名(QQ/微信/移动办公)，用于分享内容至QQ或微信、移动办公。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）使用的第三方SDK
该功能使用了QQ分享SDK、微信分享SDK，需要收集文件信息、指定应用包名(QQ/微信)，用于分享内容至QQ或微信。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
日历：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"日历"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了APP账号、邮箱日历，用于同步和管理邮箱日历。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）使用的第三方SDK
该功能使用了日历SDK，收集了APP账号、邮箱日历，用于同步和管理邮箱日历。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
登录页-在线客服、我的-在线客服：
1）必要信息、非必要信息范围
2）调用的权限
邮件生成截图：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"邮件生成截图"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了写入SD卡(Android11以下系统版本)，用于生成邮件截图后保存本地。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集上述信息时，会调用存储权限(修改或删除您的SD卡中的内容权限，Android11以下系统版本)，您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
个人资料：
1）必要信息、非必要信息范围
办理套餐业务：
1）必要信息、非必要信息范围
办理查询业务：
1）必要信息、非必要信息范围
权益中心购买权益：
1）必要信息、非必要信息范围
云手机：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"云手机"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了App账号、读取SD卡、写入SD卡、拍摄照片，用于云手机登录、扫一扫功能。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集读取SD卡、写入SD卡、拍摄照片时，会调用存储权限(读取您的SD卡中的内容、修改或删除您的SD卡中的内容)、拍摄照片和视频权限，您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
指纹解锁或面容解锁：
1）必要信息、非必要信息范围
2）调用的权限
意见反馈：
1）必要信息、非必要信息范围
26.邮箱的实名认证：
1）必要信息、非必要信息范围
27.复制邮件标题、复制联系人信息、复制分享的链接、复制/粘贴内容：
1）必要信息、非必要信息范围
2）调用的权限
28.数据采集、精准触达：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"数据采集、精准触达"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了手机号、WIFI状态、网络状态信息、点击的事件信息，用于数据采集和精准触达。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集手机号、WIFI状态、网络状态信息时，会调用完全的网络访问权限、查看网络连接权限、查看WLAN连接权限、更改网络连接性权限、读取本机号码权限，您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
3）使用的第三方SDK
该功能使用了移动认证SDK，需要申请完全的网络访问权限、查看网络连接权限、查看WLAN连接权限、更改网络连接性权限、读取本机号码权限，页面收集了手机号、WIFI状态、网络状态信息、点击的事件信息，用于数据采集和精准触达。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。如果您不想体验该服务，可前往App"我的-关于我们-个性化推荐设置"中关闭个性化服务设置、移动认证数据回传设置。
29.应用服务监测：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"应用服务监测"功能，我们在您使用该功能时，收集了APP账号、设备型号、操作系统版本号、登录IP地址、接入网络的方式/类型/状态、服务日志信息、故障记录、操作日志、运营商类型、读取SD卡，用于监测崩溃、错误、卡顿现象和数据统计。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集上述信息时，会调用完全的网络访问权限、查看网络连接权限、存储权限(读取您的SD卡中的内容)，您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
3）使用的第三方SDK
该功能使用了听云SDK，需要申请完全的网络访问权限、查看网络连接权限、存储权限(读取您的SD卡中的内容)，需要收集APP账号、设备型号、操作系统版本号、登录IP地址、接入网络的方式/类型/状态、服务日志信息、故障记录、操作日志、运营商类型、读取SD卡，用于监测崩溃、错误、卡顿现象和数据统计。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
30.数据分析：
1)必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"数据分析"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了APP账号、网络类型、设备制造商、操作系统版本、运行中的进程信息、IP地址，用于数据分析。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
2）调用的权限
当我们收集上述信息时，会调用完全的网络访问权限、查看网络连接权限、查看WLAN连接权限，您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
3）使用的第三方SDK
该功能使用了神策SDK，SDK需要申请完全的网络访问权限、查看网络连接权限、查看WLAN连接权限，收集APP账号、网络类型、设备制造商、操作系统版本、运行中的进程信息、IP地址，用于数据分析。拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
31. JSON解析框架/微信Mars记录日志/请求网络：
1)必要信息、非必要信息范围
为了保证可以正常使用JSON解析框架，我们使用了fastjson。为了保证可以正常记录日志，我们使用了微信Mars，需要申请存储权限(读取您的SD卡中的内容、修改或删除您的SD卡中的内容)，收集读取SD卡、写入SD卡、日志信息，用于记录日志和分析崩溃信息。为了保证正常请求网络，我们使用了RxJavaFX、Okio、okhttp、ApacheHttpClient，需要申请 存储权限(读取您的SD卡中的内容、修改或删除您的SD卡中的内容)、完全的网络访问权限，收集读取SD卡、写入SD卡、IP地址、网络状态信息，用于请求网络。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
32.产品联网服务：
1)必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用"产品联网服务"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了访问网络、网络信息、WIFI状态，用于访问网络体验产品服务、对网络异常情况做出对应提示。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。另外，加载图片等资源时会使用到zone.139.com域名。
2）调用的权限
当我们收集上述信息时，会调用网络访问权限、查看网络连接权限、查看WLAN连接权限，您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
33.播放视频、浏览文件：
1)必要信息、非必要信息范围
2）调用的权限
34.播放视频横竖屏切换：
1)调用的权限
35.查看图片Glide：
为了保证您能正常查看图片，我们使用了开源的Glide（由Bumptech提供）用于加载图片，需要申请存储权限，收集读取SD卡、写入SD卡。您不授权仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
36.同步邮件、初始化框架：
1）必要信息、非必要信息范围
为了保证您能正常使用产品服务，我们在同步邮件、初始化推送SDK/日志框架时需要判断所在进程，会获取运行中进程信息。此类信息为提供本服务的必要信息，拒绝提供该信息仅会影响您使用该功能，但不会影响您使用我们的其他功能。
37.应用内部数据处理：
1)必要信息、非必要信息范围
为了保证可以正常处理应用内部数据，我们使用了EventBus用于应用内部通讯；使用了AndroidORM数据库用于本地数据缓存；使用了ApacheCommonsLoging字符校验用于邮件日历信息解析；使用了阿里ARouter用于应用内页面跳转。
38.应用加固：
39.广告展示：
1）启动应用的开屏页面展示开屏广告，您可以点击"跳过"关闭广告直接进入应用；
2）邮件列表页展示轮播广告，您可以点击广告图片右上角的关闭按钮，当前广告位当天将不再展示广告；
3）云盘页面展示轮播广告，您可以点击广告图片右上角的关闭按钮，当前广告位当天将不再展示广告；
4）我的页面横条位置展示轮播广告，您可以点击广告图片右侧的关闭按钮，当前广告位当天将不再展示广告；
5）发送成功页展示轮播广告，您可以点击广告图片右上角的关闭按钮，当前广告位当天将不再展示广告。
您可以点击《139邮箱客户端权限列表》查看我们提供服务使用的权限列表，可以点击《收集个人信息明示清单》查看我们现行提供的各类服务所收集的您的个人信息。
（4）第三方服务收集个人信息的情形：
在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、提升响应速度或其他方面考虑，我们会使用有能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称SDK）或能力来为您提供服务。这些SDK或能力会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后收集和使用。详细内容请查阅《第三方信息共享清单》。
2、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
（1）共享
1经您事先同意，我们会与第三方（"我们如何收集和使用您的个人信息"章节提及的）分享"我们收集和使用哪些您的个人信息"采集的个人信息，如我们与上述第三方分享您的信息，我们将会采用加密或匿名化处理的手段保障您的信息安全。我们会让他们按照我们的说明、隐私政策以及其他相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息，并用于以下用途：
（1）向您提供我们的服务.
（2）实现"我们如何使用收集的信息"章节所述目的.
（3）履行我们在本条款中的义务和行使我们的权利.
（4）理解、维护和改善我们的服务。
2随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您的个人信息时，我们将通过推送通知或公告的形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。
3我们会将所收集到的信息用于大数据分析。例如，我们将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的城市热力图或行业洞察报告。我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。
4事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。
（2）转让
a)在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
b)在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（3）公开披露
a)获得您明确同意后；
b)基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息：
1）与国家安全、国防安全直接相关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5）您自行向社会公众公开的个人信息；
6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、实现本政策中"我们收集和使用哪些您的个人信息"所述目的.
2、产品迭代和服务优化更新。如，当我们的系统发生异常时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，以升级版本的方式优化我们的服务.
3、为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途.
4、邀请您参与我们服务有关的客户调研.
5、我们会采取脱敏或去标识化的方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动;我们可能会通过邮件或短信向您提供感兴趣的活动内容，如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订，不会影响您的正常权益，您也可点击"我的-关于我们-个性化推荐设置"进行管理。我们仅在您登录账号后才会进行个性化相关内容的推送，非登录状态时不会基于用户个人信息进行定向推送。关闭个性化推荐后，我们将不提供个性化推荐服务，且不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。
6、如果我们将您的信息用于本《隐私政策》中未载明的其他用途，会事先征求您同意。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备型号和系统版本、浏览信息、点击信息，并将该信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用我们服务的情况、优化广告投放。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookie或同类技术的使用，请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验。
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施（TLS/SSL加密技术、匿名化处理的方式）以保障信息的安全。比如，在您使用应用传递数据时采用https安全浏览方式;我们会使用加密技术确保数据的保密性;我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
（1）发件人姓名、头像：您可以在我的→个人资料(点击头像进入)中访问.
（2）联系人邮箱地址、联系人手机号码：您可以在联系人-联系人详情中访问相应的联系人邮箱地址、联系人手机号码；
（3）云盘上传的文件信息：您可以在云盘模块访问。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至service@139.com，我们将在15个工作日内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至service@139.com。
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至service@139.com
我们将在15个工作日内回复您的更正请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
您可以通过拨打10086服务热线或通过邮箱service@139.com或通过客户端"我的-关于我们-意见反馈"联系我们进行信息删除，我们将在15个工作日内回复您的请求。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
1）删除邮箱联系人：
2）删除邮件：
3）删除云盘文件：
4）清理已下载邮件数据：
5）清理已下载附件：
6）更改发件人姓名：
Android手机：设置→应用设置→139邮箱→权限管理；IOS手机：设置→139邮箱；
APP：我的→关于我们→个性化推荐设置；
Android手机：设置→应用设置→139邮箱→通知管理；IOS手机：设置→139邮箱→通知；
APP：我的→设置→读取剪贴板授权开关"。
APP：我的→设置→账号设置→注销；
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。您可以通过拨打10086服务热线或通过邮箱service@139.com或通过客户端"我的-关于我们-意见反馈"联系我们进行信息删除，我们将在15个工作日内回复您的请求。
APP：我的→个人资料(点击头像进入)→导出；
service@139.com
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
1、个人信息保存地点
2、存储信息的期限
（1）为遵守适用的法律法规等有关规定.
（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定.
（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求.
（4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定.
（5）为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
（一）我们非常重视保护未成年人个人信息。若您是14周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应提前取得您的父母或法定监护人的书面同意。我们将根据国家相关法律法规保护未成年人的个人信息。
（四）针对我们专门面向14周岁以下的儿童的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务。若您是儿童的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策、产品具体的隐私保护指引（如有）和《儿童隐私保护声明》，决定是否同意本政策、产品具体的隐私保护指引（如有）和 《儿童隐私保护声明》并帮助儿童进行注册、使用，以便儿童能使用我们提供的产品或服务。
（五）如您为14周岁以下的未成年人，在终止使用我们的服务后，我们会停止对您的信息收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。若我们停止运营，我们将及时停止收集您的信息，然后采取推送通知或公告的形式通知您，并对您的信息进行删除或匿名化处理。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
中移互联网有限公司，注册地址：中国广东省广州市天河区高唐路333号自编1.1栋；联系电话：10086。我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过以下方式与我们联系：service@139.com。一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。
本服务属于中国移动139邮箱服务之一，基于此，本条款属于中国移动《139邮箱用户隐私政策》的补充，是《139邮箱用户隐私政策》不可分割的一部分，与《139邮箱用户隐私政策》具有同等法律效力。