1688商家版隐私政策
更新日期：2022年11月21日
生效日期：2022年11月29日
欢迎您使用我们的产品和服务！我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。基于此，1688平台服务提供者（或简称"我们"）制定本《1688商家版隐私政策》（下称"本政策"/"本隐私政策"），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的用户信息以及您可以如何管理您的用户信息，以便您更好地作出适当的选择。
本政策适用于1688平台服务提供者以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私政策的（如:《阿里巴巴（1688）隐私政策》《1688工业品隐私政策》），则相应产品或服务适用相应隐私政策。
1、 为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，及履行法律法规规定的义务，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、 为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。
1、基础会员服务
当您在1688平台创建账户时，您须向我们提供会员名，设置、确认您的登录密码，提供您在中华人民共和国境内手机号码。您提交的手机号码用于您注册、登录、绑定账户、密码找回时接受验证码，并且作为您与1688平台指定的联系方式之一，用来接受相关业务通知（如新品上线、服务变更等），并且1688平台可通过此联系方式向您营销推广、宣传产品、发送业务通知（含账单）或与您进行业务沟通（"安全手机号码"或"账号联系人手机号码"）。
在您注册完成1688平台账户后，您将可以在账户"基本资料"一栏中继续填写您的信息，包括（1）您的会员身份类型（个体工商户、企业）、单位名称（如果您已完成实名认证，单位名称将会以您的实名认证信息为准）、营业年限、企业规模、从事行业、主营业务、主要产品、网站域名;（2）联系信息（国家、所在地区、街道、联系电话、传真）。您若不提供这些信息，将不会影响您对某一具体技术服务的使用。您提供的本条第（1）类信息，会帮助我们更了解您对于1688平台服务需求，以便1688平台有针对性的向您推广、介绍产品；您提供的本条第（2）类信息，1688平台可能会利用如上方式向您推广、宣传产品、以邮件、短信等方式发送业务通知（含账单）或与您进行业务沟通。
在您注册完成1688平台账户后，您可以在1688商家工作台的网站端提供及编辑消息接收人信息，包括您指定的消息接收人的邮箱、手机号码（"消息接收人手机号码"）以及联系人的职位。1688平台可通过如上信息向您推广、介绍产品，发送业务通知（含账单）或与您进行业务沟通。
在您注册完成1688平台账户后，我们提供具体服务，向您开具和寄送发票时，我们会收集您的发票收件地址，包括收件人姓名、详细地址、邮编、手机号码等。1688平台可通过如上信息向您寄送发票。
我们会根据您的1688平台账户使用情况及平台设置的账户等级计算规则确定您当前的等级，并为您提供相应账户等级所对应的基本权益。
2、附加会员服务
授权登录：我们可能会根据您的单独同意从第三方处获取您的第三方账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），并与您的1688平台账户进行绑定，使您可在第三方处直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您单独同意的授权范围内使用您的相关信息。
如果您已拥有1688平台账户，我们可能会在1688平台服务中显示您的上述用户信息，以及您在1688平台上或与1688平台账户相关联的产品和服务中执行的操作（您可通过1688平台账户在我们网站或者客户端提供的链接入口或其他产品/服务入口使用我们及/或关联公司提供的产品或服务），包括通过1688平台账户展示您的用户资料、优惠权益、交易订单。我们会尊重您对1688平台服务和1688平台账户设置所做的选择。
3、身份验证
【找回帐号】当您需要找回您的1688平台账号时，我们可能会收集您的身份信息，包括您的真实姓名、身份证件号码，用于证实您的身份，帮您找回1688平台账户。
【实名/实人认证】基于实现特殊类型商品或服务交易、申请存在额外身份认证要求的会员角色（如卖家、内容创作者）以及其他依法需要核验用户真实身份的场景（包括依法保护未成年人权益、打击电信网络诈骗、代扣代缴个人所得税、行政执法或司法诉讼中相关主体认定、找回账号密码）的必要，您需要进行实名或实人认证。为实现认证目的，您需要主动提供相关真实身份信息（姓名、证件号码等证件信息或面部识别信息，根据实际情况可能有所不同，以页面提示为准）并授权我们通过国家权威可信身份认证机构进行信息核验，或授权我们自支付宝公司处获取您绑定支付宝账户（含您1688平台账户以及淘宝账户绑定的支付宝账户）的必要认证信息，我们将依法记录、保存认证信息及认证结果，这些信息仅供完成认证目的，或其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。此外，当您参与平台上的促销、互动活动时，我们需要向支付宝公司查询您绑定的支付宝账户的实名认证状态，用于核验您的基础参与条件，保障您的活动体验。
1、在您使用服务过程中我们会收集以下的信息：
（1）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括硬件型号、硬件序列号、软件列表、应用安装列表、软件安装列表、唯一设备识别码IMEI、设备MAC地址、SIM卡IMSI信息、Android ID、MEID、OpenUDID、GUID、蓝牙信息、广播组件通讯信息、ICCID、运营商信息、传感器（陀螺仪、重力传感器、加速度传感器、环境传感器、光学心率传感器）、剪切板。以产品实际采集情况为准。
（2）日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
（3）用户账户的支持信息：基于您使用1688平台服务而产生的用户的咨询记录、报障记录和针对用户故障的排障过程（如通信或通话记录），1688平台将通过记录、分析这些信息以便更及时响应您的帮助请求，以及用于改进服务。
在向您提供业务功能或具体服务时，我们会按照本政策以及相应的产品服务协议的约定收集、使用、存储、对外提供及保护您的个人信息；超出本政策以及相应的产品服务协议约定收集您的个人信息的，我们会另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意后方收集提供相应服务所必要的您的信息；如您选择不提供前述信息，将会影响到您使用相应产品，但不会影响您使用1688平台基本功能和其他产品。
2、统计分析
3、个性化推荐
为了维护、改进服务，向您提供更符合您个性化需求的信息展示，我们可能将来自1688平台某项服务的用户信息与来自其他项服务的信息结合起来，做出特征模型并进行用户画像，向您展示、推送信息和可能的商业广告，包括但不限于关于1688平台产品的新闻以及市场活动及优惠促销信息、1688平台合作第三方的推广信息，或其他您可能感兴趣的内容。同时，我们也会为您提供非针对您个性化需求的信息展示。
1、帮助您进行订单管理
当买家通过1688平台向您订购品及/或服务中订购，我们会通过系统为您生成该商品及/或服务的订单。在发货过程中,您需至少提供您的发货人姓名、发货地址、发货人联系电话，对于部分特殊类型的商品和服务您还需要提供该商品或服务所必需的其他信息，例如涉及跨境交易时您可能需要买家提供其身份证件信息以完成清关。您可以额外填写/选择包括其他联系电话、发货时间在内的更多附加信息以确保商品或服务的准确送达。若您需要开具发票，还需要提供发票抬头、纳税人识别号以及接收发票的电子邮箱。
您可以通过1688平台为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际收货人的前述用户信息，并确保已取得该实际收货人的同意。
2、商品或服务的支付与交付
当您需要完成商品或服务的交付时，我们或提供服务的第三方会收集您的订单信息、配送信息。具体内容请参见本政策"三、数据使用过程中涉及的合作方及转移、公开个人信息-（一）数据使用过程中涉及的合作方-5.合作场景-1）实现业务功能-A.支付服务/B.物流服务"。
您可以通过"我的"-"设置"-"我的支付宝"查看您的1688平台账户所绑定的支付宝账户信息或申请更换绑定的支付宝账户。
1、 评价、评论
2、 内容发布
当您制作/编辑、发布内容时，您的头像、昵称、发布的文字、图片、视频、关联链接、位置以及相关评论、互动等信息将被收集并可能被精选于1688首页、会员号等公共页面展示，同时我们会根据您使用的功能类型分别请求您授权相机、相册、麦克风及/或位置权限，若您不同意或取消授权，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用其他功能。
3、 用户主页
1、 消息通知
为了保障您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了App自启动和关联启动其他App功能。我们会通过客户端"消息"，向您推送平台通知（如交易物流、活动优惠、互动消息、服务通知等），您可以在您的设备"设置"中选择开启/关闭1688的通知权限，或通过"我的"-"设置"-"消息提醒设置"进行消息通知设置。
2、 亲友互动
3、 活动参与
如相关活动由我们与关联公司或第三方联合举办的，我们会在获取您的同意后与该关联方或第三方共享必要信息，或将您1688账号与关联公司或第三方平台账号进行绑定，及/或在多个参与活动平台之间同步您参与活动的账户、参与进度等信息，以保障您在活动中获得一致、完整的服务。
4、 分享互动
当您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们会读取您的剪贴板内容以判断是否存在相关口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务，但我们仅在本地识别出剪贴板内容属于1688平台跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传我们的服务器，并不会收集、存储您的剪贴板其他信息，且单独的剪贴板信息无法识别您的个人身份。同时，我们可能需要读取您的手机相册以便于您分享或接收被分享的图片或视频。
5、 直播间、短视频互动
为履行保障电子商务交易安全的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身安全、财产安全、账号安全、交易安全，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或1688平台相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
1、基于系统权限的附加服务
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的用户信息。如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用1688平台的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。
2、Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
同时，我们可能会利用 Cookie 向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
1、基本原则
合法正当与最小必要原则：数据处理应当具有合法性基础，具有正当的目的，并以实现处理目的最小范围为限。
用户知情权与决定权最大化原则：数据处理过程中充分尊重用户对其个人信息处理享有的知情权与决定权。
安全保障能力最强化原则：我们将采取必要措施保障所处理个人信息的安全，审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作协议的有关要求。
2、合作方的范围
3、委托处理
4、共同处理
5、合作场景
为实现业务功能
支付服务
为完成您或您的买家订单支付，您需要绑定我们合作方支付宝公司的支付宝账户和/或网商银行并选择付款方式。我们会将您的1688账号、对应的支付宝账号、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付宝软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称"SDK"）及其他安全方式由支付宝公司使用，或将前述信息通过接口传输由网商银行使用。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，您的银行卡号、有效期及其他银行卡支付必要信息会由您选择的相应金融机构使用。
物流服务
为保证您出售的商品及/或服务能够顺利、安全、准确送达、提供，我们会向为1688平台提供物流信息系统和技术服务的合作方浙江菜鸟供应链管理有限公司披露订单相关的配送信息，并由其根据商品及/或服务提供主体的选择向相应的物流配送主体同步相关配送信息。您理解并同意相应物流配送主体不可避免地获知及使用您的配送信息，用于完成交付目的。
频道（小程序）服务
当您使用频道（小程序）服务时，我们会收集、使用您的频道登录、浏览、使用、订阅/添加/取消等操作记录，以为您提供更加便捷、优质和个性化的频道服务和内容。为便于您在1688平台使用我们的合作方为您提供的产品及/或服务，我们的合作方（通常为相关频道开发者）会使用您的个人信息。
广告与分析服务
安全与统计分析
保障使用安全：我们非常重视产品和服务的安全性，为保障1688平台用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
分析产品情况：为分析1688平台产品和服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作方（如科研院所、高校等机构）使用去标识化或匿名化的数据。
其他合作场景
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、SDK进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。授权合作方单独取得您同意的除外。
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。
1、 基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反1688平台相关协议及规则的情况，或为保护1688平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及1688平台已对您采取的措施。例如，若您作为1688平台商家销售假货或盗版商品，我们可能会公开披露您的店铺主体信息与处罚情况。
1、 根据您的要求订立或履行合同所必需。
2、 为履行法定职责或者法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的用户信息。
3、 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。
4、 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理用户信息。
5、 在合理的范围内处理你自行公开的用户信息，或者其他已经合法公开的用户信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的用户信息）。
6、 法律法规规定的其他情形。
为使用我们的服务，可能存在您必须公开分享的信息。【例如，1688平台为构建诚信交易环境，您的信用评价信息（星级、客户评价）需要被公开分享】。若您是服务商（卖家），您应当根据适用的法律法规和1688平台规则的要求，公开分享企业或者自然人经营者的相关信息。
在使用1688平台进行交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的用户信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的用户信息，仅在必要的情形下向他人提供。您也可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。如您发现自己的个人信息泄漏，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即通过本政策"九、联系我们"提供的方式联络我们，以便我们采取相应措施。
1、 登录1688平台网站，进入"我的1688"首页，进入"我的阿里-设置-账户信息与账户安全"；
2、 登录1688平台客户端，进入"我的-设置-账户与安全"；
3、 登录1688平台网站端选择联系客服，或登录1688平台客户端，选择"我的-设置-关于我们"联系客服。
1、 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、 如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、 如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。
在"我的-设置-隐私-系统权限"中管理App使用的系统权限授权。
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人户信息，例如实现1688平台基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
1、 在1688平台网站"账号管理-账号注销"或1688平台客户端"设置-账户与安全-注销账户"提交账户注销申请；
2、 通过客服联系，申请注销您的账户。
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。
1、 完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、 保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、 您是否同意更长的留存期间；
4、 是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
1、数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止用户信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高用户信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止用户信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问用户信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。
2、数据保护管理组织措施
3、个人信息安全事件的响应
4、账户安全风险的防范
在使用1688平台服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的用户信息，如联络方式或联系地址。此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。请您妥善保护自己的用户信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过1688平台公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。
1、 产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、 业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、 个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4、 个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、 处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、 个人信息保护影响评估报告表明产品存在对用户权益有重大影响时。
我们还会将本政策的旧版本在1688平台专门页面存档，供您查阅。
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、 如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过1688平台客服及1688平台服务中心在线客服与我们联系；
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过
【pipwg1688@service.alibaba.com】与其联系（请您注明与1688平台有关，并说明具体事实情况），办公地址：【杭州市余杭区文一西路969号4号楼一层法务服务台】。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。
1688平台：指1688平台（所涉域名为 alibaba.com.cn、alibaba.cn、1688.com）网站及1688商家版客户端。
1688平台服务提供者：指1688平台的互联网信息及软件技术服务提供者杭州阿里巴巴广告有限公司、阿里巴巴（中国）网络技术有限公司。
1688商家版客户端：指1688平台服务提供者专门提供给商家的更便捷的店铺商品及活动经营的客户端。
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的1688平台服务提供者的关联公司。
用户信息：用户信息是指您注册1688平台账户，使用我们的服务以及我们为了向您提供服务，您提交的或者我们收集的用户会员类信息，如姓名、联系方式等，具体请见本政策"二、信息收集与使用"中各项业务功能对应所需要收集与使用的信息。其中，部分用户信息属于个人信息及/或敏感个人信息。
设备信息：包括硬件型号、硬件序列号、软件列表、应用安装列表、软件安装列表、唯一设备识别码IMEI、设备MAC地址、SIM卡IMSI信息、Android ID、MEID、OpenUDID、GUID、蓝牙信息、广播组件通讯信息、ICCID、运营商信息、传感器（陀螺仪、重力传感器、加速度传感器、环境传感器、光学心率传感器）、剪切板。以产品实际采集情况为准。
服务日志信息：包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间及您访问的网页记录。