1905电影网隐私政策
本版更新日期：2023年12月5日
本版生效日期：2023年12月5日
一九零五(北京)网络科技有限公司(简称"我方"或"我们")深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，保护您的个人信息及安全隐私。鉴此，我们制定本《隐私权政策》（简称"本政策"），在您使用我们产品（1905电影网）及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策。 
我们在此善意的提醒您，本政策中与您的权益（可能）存在重大关系的条款，我们已采用加黑加粗字体来特别提醒您，请您留意重点查阅。我们会在本《1905电影网隐私政策》生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，让您在选择继续使用我们的产品与/或服务之前可以及时查看更新后的隐私政策。 
在您使用我方提供的服务时，您同意我方按照在我方平台上公布的隐私权政策收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息。我方希望通过隐私权政策向您清楚地介绍我方对您个人信息的处理方式，我方建议您完整地阅读隐私权政策，以帮助您更好地保护您的隐私权。
根据有关法律法规要求，网络产品、服务具有收集用户信息功能的，其提供者应当向用户明示并取得同意。我方特此通过本隐私权政策明确向您告知收集、使用用户个人信息的目的、方式和范围，查询、更正信息的渠道以及拒绝提供信息的后果。
在使用我方平台各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如果您不同意本隐私权政策任何内容，您应立即停止使用我方平台服务。当您使用我方平台提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私权政策来合法收集、使用和保护您的个人信息。
基于您的明示授权，我们可能会申请开启您的【设备权限名称】设备权限，您有权拒绝或取消授权。
您可以访问、更正、删除您的个人信息，还可以撤回授权同意、注销账号、投诉举报以及调整其他隐私设置。
我们已采取符合标准的安全防护措施保护您的个人信息。
如您是未成年人，请您和您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。
如对本隐私权政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过我们产品（1905电影网）提供的在线客服与我们联系，我们将尽快为您作出解答。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。包括您的财产信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行或其他资金账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。敏感信息在隐私政策中会做加粗加黑下划线字体作为提示。
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
我们的产品和服务：我们的产品包括1905电影网（域名为:1905.com）不限于移动端、PC端的、大屏端的APP、APK、SDK、API等方式）。我方基于互联网，以包含我方平台网站、客户端（含APP. PK. DK. PI方式），进行内容分发、信息网络传播、网络直播等方式在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的各项服务。 
本《1905电影网隐私权政策》将帮助您了解以下内容
五、我们如何使用 Cookie 和同类技术
为了我方可以更有效、方便地为您提供服务，本隐私权政策适用于我方平台提供的所有服务，您访问我方平台，使用我方平台提供的服务，及未设独立隐私权政策的我方平台网站、服务器、及/或登录相关客户端，均适用本政策。
需要特别说明的是，本隐私权政策不适用于其他第三方向您提供的服务，例如我方平台上的第三方依托我方平台向您提供服务时（如第三方支付渠道），您向第三方提供的个人信息不适用于本隐私权政策，除非法律有明确规定，我方对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。 
我方将严格遵守法律法规规定，基于合法、合理正当、诚实信用、必要的法定原则妥善收集、处理或使用您的个人信息。
1、您在使用我们的产品与/或服务时，为了帮助您成为我们的注册用户和会员，为您提供音视频内容展示或播放、点播等服务，并提供更好、更优、更个性化的服务，我们将根据您使用的服务收集您的如下信息： 
创建和注册账户
当您在我方平台创建和注册账户时，为成为我们的会员，以便我们为您提供会员服务，我们需要收集您的：（1）手机号码（2）验证码（3）用户名（4）密码。
您使用第三方平台的账号登录时，如果您决定绑定1905电影网账号，经过您的账号绑定授权，第三方平台会同步一部分信息给我方，如手机号码、头像、昵称、ID。
我们收集您的上述信息是为了帮助您完成1905电影网账户的注册，以及保护您的账户安全，如您不提供这类信息，我们将无法为您创建账户并正常向您提供服务。
基本资料维护&身份验证
上传或发布信息和视频
（1）必要的身份信息
a.对于经常性或批量上传垃圾广告、垃圾视频、或违规内容的用户，为了确保内容安全、避免可疑的上传账号对我方平台用户和受众的打扰，净化网络空间，我方平台可能会通过产品功能，额外要求前述用户上传身份证件号码、身份证和本人同框的照片进行额外的信息收集和认证，如用户拒绝提供，我方有权临时关闭该等用户上传需求。 
b.请您注意，根据国家监管机关的要求，如您是在境外注册的1905电影网账号，需要全面落实实名制，为此，我们可能会根据监管机关的要求，额外要求您提供姓名、身份证件类型、相关证件号码。 
（2）您在使用我们服务时提供的内容信息（包括不限于评论、跟帖、弹幕等内容信息）。例如您在我方平台、我方平台上的评论上发布的信息。
您参加运营和互动活动时提供的信息
在您使用服务过程中我们所采集的信息
在您浏览、搜索、播放、上传过程中收集的信息
1）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、使用的移动应用及其他软件信息、设备环境、SD卡。以及精准化推送及反作弊相关信息，包括应用安装列表（仅Android端）。以及设备所在位置相关信息，包括IP地址、GPS位置、能够提供相关信息的WLAN接入点，蓝牙和基站等传感器信息。 
2）日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索记录、浏览记录、播放记录、访问量、播放时长、IP地址、WIFI网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。 
您上传的内容本身包含的日志信息，包括拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间和地点
在您获得资讯、音视频和周边观影场所推荐服务时收集的信息
在您使用客户服务时收集的信息
在您购买VIP会员或其他服务时收集的信息
我们通过间接获得方式收集到的您的信息
为确认交易状态及为您提供会员VIP售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的支付机构、支付方式等收集与交易相关的您的交易、支付信息（如IOS端的IAP支付的交易凭证和收费凭证）。 
为了给您提供更好、更加个性化的服务，或共同为您提供服务，或为了预防互联网欺诈的目的，我方的关联方、合作伙伴会依据法律的规定或与您的约定的前提下，向我方分享您的信息。例如，您使用QQ账号或微信等第三方账号登录时，需要核实您的身份或要求您将QQ账号或微信账号绑定您的1905电影网账号信息，将您在QQ或微信的用户ID、昵称、手机号经过您的授权同步到1905电影网账号。 
为向您提供更丰富和完整的功能，保障1905电影网的稳定运行以及实现相关功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会对合作方获取个人信息的SDK进行严格的安全监测，以保护您的个人信息安全。 我们对接入的相关第三方SDK将在附件一：《1905电影网APP中第三方SDK信息收集范围》中列明。您可以通过相关链接查看第三方的数据使用和保护规则。请注意，第三方SDK由于版本升级、策略调整等原因导致其个人信息处理类型发生变化，请以其公示的官方说明为准。 
4.个性化推荐
1905电影网为您提供的个性化推荐服务，需要依赖部分信息才可以运行。若您选择使用该功能，您需要向我们提供或允许我们收集必要的信息。包含设备信息、日志信息（其定义见条目2.1）、浏览记录、收藏/分享/缓存/评论的对象、搜索的字段、观看时长等网络行为信息。目的是为了了解您的观影偏好，助力系统更好的为您服务。 
在您使用1905电影网时，我们会向您申请"电话/设备信息权限"，如果您不授权，我们将无法为您提供个性化推荐服务。 
您可在"我的-设置-隐私权限设置"中关闭个性化推荐服务。 
请您注意，您在使用我们提供的服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
产品或服务提供：向您提供您使用的各项产品和服务（会员服务、视频点播、浏览观看服务、内容推荐服务等），并设计、维护、改进这些服务。
定向推送活动：为改善我们的产品或服务，向您展示、推荐产品和服务和广告定向投放、消息PUSH，我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息，提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息等特征，基于特征标签进行间接人群画像并展示、推送信息和内容，提供与您更加相关的广告和消息。具体包括向您推荐您可能感兴趣的影视内容或资讯内容，向您发出产品和服务信息、内容推荐信息、营销信息、节目观看预约、直播预约等信息，或向您展示个性化的第三方推广信息。
风险识别：我们可能使用您的个人信息以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，如会员账号活动异常、多端登录、流量异常、经常性退款请求或低价转让会员卡等，从而保护您、其他用户，或我方或关联方的合法权益。 
调查及活动：让您参与有关我们产品和服务的调查，或者促销及抽奖活动。
开展数据分析和研究
为您提供个性化推荐服务
1905电影网致力为您提供有价值的内容，利用大数据及推荐算法为您匹配您可能感兴趣的内容。
您可以在"我的-设置-隐私权限设置"中关闭个性化推荐功能。关闭个性化推荐服务后，您可看到的内容数量保持不变，但展示内容的关联度会降低。
1905电影网中只有部分内容推荐场景运用了个性化推荐，具体见下表。其余未提到的内容推荐场景运用的是人工推荐或者规则调取，不属于个性化推荐。
为你推荐. 首页-电影-为你推荐. 是. 长视频个性化推荐 
影视频-推荐-双列瀑布流. 影视频-推荐. 是. 长、短视频混排个性化推荐 
小视频推荐. 首页-小视频. 是. 短视频个性化推荐 
个性化推荐逻辑说明 
(1)基本原理
(2)目的和意图
(3)主要运行机制
(4)推荐内容池准入标准
(5)我们使用的算法模型符合相关法律法规要求，不含诱导沉迷、诱导过度消费等设置。
公共利益维护为目的使用
与国家安全、国防安全直接相关；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您或其他个人本人同意；
所收集个人信息时您本人自行向社会公开的；
其他法律法规规定的情形。
维护我们所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。
其他：若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或内容分享时，您可以选择沟通、交易或分享的对象，能够看到您的会员等级、昵称、和用户ID号等，交流信息或分享内容等。
共享和披露
在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。获得您的授权或明确同意后，我们会与其他公司、组织和个人分享您的个人信息。例如，如果我们委托第三方向您提供产品或服务（如用户活动、抽奖奖品寄送、积分兑换奖品时），我们会在征得您同意后将上述信息共享给第三方，如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。只有您选择同意，我们才会共享您的个人敏感信息。获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
向我方的关联方分享您的个人信息。为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护我方关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用我方账号登录并使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的个人信息），且受本隐私权政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 
与授权合作伙伴共享。我们会委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到为其履行职责所需信息，且不能将此信息用于任何其他目的。
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的姓名、电子邮箱或其他可以联系到您或识别您的身份的信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会直接提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如"性别，年龄"），帮助他们了解其受众或客户。 
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们需要将您的信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴（如互联网电视播控牌照方、硬件厂商、电信运营商等），这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 
协助处理争议。如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。例如您在我方平台上创建的某一视频内容被指控知识产权侵权或内容违规，如交易任何投诉一方、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，我方会视情况向该上述机构提供被投诉用户的联络方式，以促成交纠纷的解决。我方平台仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。 
2．转让
．在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
．在我方平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的，或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
五、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
关于Cookie和同类技术
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本。目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。
我们如何使用Cookie和同类技术
在您使用我们的产品与/或服务时，我们通过使用Cookie和同类技术向您提供安全且具个性化的服务体验，我们和我们的第三方合作伙伴可能通过Cookies收集您的信息，并将信息用于以下用途：
（1）通过Cookie和同类技术收集您访问网站的习惯、您的浏览信息及登录信息，帮助您使用我们的产品与/或服务时简化您重复操作的步骤（如注册、登录），便于您查看使用历史（如视频观看历史。
（2）通过Cookie和同类技术,向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容。
（3）通过Cookie和同类技术,保护您的信息和账号安全性,并用以改善我们的产品和服务。
我们承诺仅在本《1905电影网隐私政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。
您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。但请您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
第三方合作伙伴通过Cookies收集和使用您的信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的Cookies或同类技术承担责任。
个人信息的存储
信息存储的地点：
（1）法律法规有明确规定；
（2）获得您的明确授权；
信息存储时间：
信息删除和匿名化处理
个人信息的保护措施
服务安全保障：为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或1905电影网相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行/静默期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
技术安全防护：为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。 
安全体系保证：我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或我方平台相关协议规则的情况，我方平台对系统进行了等级保护。我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的测评。
人员安全管理：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
敏感信息及密码保护提示：
（1）个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，例如您的头像图片上传，例如您在评论、发弹幕时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。 
（2）请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
（3）您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在"完善的安全措施"。 
信息披露提示及密码泄露处理： 请注意互联网并非绝对安全的环境。在使用我方平台某些服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服，以便我方采取相应措施。 
信息安全事件处理：在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
我们重视未成年人的个人信息保护，根据相关法律法规的规定，收集、使用未满14周岁的未成年人的个人信息，需由监护人授权同意；收集、使用已满14周岁未满18周岁的未成年人个人信息，可由监护人授权同意或自行授权同意。如您为未成年人，我们要求您请您的监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
访问您的个人信息
账户信息--如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以登录账号通过相关功能页面执行此类操作；例如您可以通过PC端或APP端设置中的账号与安全选项查询、修改自己的个人资料、安全设置，并修改您的个人注册信息。
更正或补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过"1. 访问您的个人信息"中列明的方式提出更正或补充申请。
删除您的个人信息
您可以通过"1. 访问您的个人信息"中列明的方式删除您的部分个人信息。
．如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
．如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
．如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
．如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
．如果我们永久不再为您提供产品或服务。
改变您授权同意的范围
个人信息主体注销账户
现阶段，如果您需要注销您的1905电影网帐号，您可以通过在线客服联系我们，或发送邮件至 vipservice@1905.com 要求对您的1905电影网帐号进行注销。我们将在验证您的身份并清理帐号中的资产（包括已购买的会员、积分等）后，为您提供帐号注销服务。
1905电影网应用程序自助注销路径：我的-设置-账号与安全-账号注销
约束信息系统自动决策
解约
微信解约：打开手机微信-我-支付-右上角三个点-支付管理-自动扣费-找到1905支付信息-关闭业务即可；
响应您的上述请求
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过我方平台客服发起投诉。
1．与国家安全、国防安全有关的；
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3．与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4．有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5．响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6．涉及商业秘密的。
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在1905电影网专门链接上发布对隐私权政策所做的任何变更和更新。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
1．如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过1905电影网在线客服与我们联系；或拨打客服电话： 400-066-1905。
2．我方收件地址：北京市西城区北展北街5号华远企业中心F座三层-1905电影网法务部 邮编：100044
一般情况下，我们将在15个工作日内回复您。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
附件一：1905电影网APP中第三方SDK信息收集范围（Android端）
序号. SDK名称. SDK应用场景及使用目的. 收集的个人信息涉及的申请权限. 第三方机构名称. 第三方隐私政策链接 
GDTSDK.unionNormal.4.441.1311.aar. 广点通广告. 粗略的位置信息； 
设备/网络/系统信息：设备制造商、品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商、磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器； 
标识符：OAID、Android ID。 
应用信息：IMEI、宿主应用的包名、版本号、宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为、应用安装信息； 
诊断数据：崩溃数据、性能数据. 腾讯科技（深圳）有限公司. website_url_lnk 
miit_mdid_1.0.13.aar. 获取oaid. 设备标识符 
MAC地址 
运营商信息. 移动安全联盟. website_url_lnk 
com.alldls.fusionsdk:fusionsdk:2.9.134 com.bytedance.sdk.openadsdk. 奥格广告. 开启无线数据； 
读取手机信息：硬件序列号，设备MAC地址，唯一设备识别码（IMEI、OAID、AndroidID、IDFA、IDFV、UUID、sim卡IMSI信息），传感器； 
访问GPS权限：获取位置信息。. 奥格睿思（北京）广告有限责任公司. website_url_lnk 
alipaySdk-15.6.8-20191021122455-noUtdid.aar. 支付宝支付、登录. Android ID 
IMSI 
IMEI 
mac地址. 蚂蚁科技集团股份有限公司. website_url_lnk 
CySDK.jar. 畅言评论. IP地址、操作系统版本、设备设置信息、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息、网页记录、设备的GPS信号或附近的WLAN接入点、手机信号发射塔的相关信息、国家代码、城市代码、移动网络代码、小区标识、经纬度信息和语言设置。. 北京云站科技有限公司. website_url_lnk 
open_sdk_3.5.14.3_rc26220c_lite.jar. QQ分享、登录. 设备标识符、Wi-Fi地址. 腾讯科技（深圳）有限公司. website_url_lnk 
openDefault-12.5.0.aar. 微博分享、登录、安全风控. 设备型号 
Android ID 
IDFA 
IMEI 
OPENUDID 
GUID 
OAID 
mac地址 
SD卡数据. 北京微梦创科网络技术有限公司. website_url_lnk 
source-lecast-release_40023.aar. 乐播投屏. Android ID 
IMEI 
mac地址. 深圳乐播科技有限公司. 隐私政策链接： 
website_url_lnk 
SDK采集说明： 
website_url_lnk 
tbs_sdk_thirdapp_v4.3.0.215_44115_sharewithdownloadwithfile_withoutGame_obfs_20211019_111112.jar. X5浏览器适配. IMEI 
IMSI 
MAC Address 
targetAPI 
ApnType 
网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址. 腾讯科技（深圳）有限公司. website_url_lnk 
com.tencent.mm.opensdk: wechat-sdk-android-without-mta:+. 微信分享、支付、登录. 设备标识符、Wi-Fi地址. 腾讯科技（深圳）有限公司. website_url_lnk 
com.umeng.umsdk:common:9.6.3 
com.umeng.umsdk:push:6.5.7 
com.umeng.umsdk:apm:1.8.0 
com.umeng.umsdk:asms:1.8.0 
com.umeng.umsdk:oppo-umengaccs:1.1.0 
com.umeng.umsdk:oppo-push:3.1.0 
com.umeng.umsdk:vivo-umengaccs:1.2.0 
com.umeng.umsdk:vivo-push:3.0.0.4 
com.umeng.umsdk:uverify:2.5.9 
com.umeng.umsdk:uverify-main:2.1.4 
com.umeng.umsdk:uverify-logger:2.1.4 
com.umeng.umsdk:uverify-crashshield:2.1.4 
com.umeng.umsdk:uyumao:1.1.2. 友盟推送、统计分析、基础反作弊、一键登录. 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息. 北京锐讯灵通科技有限公司. website_url_lnk 
com.huawei.hms:push:6.1.0.300. 华为推送. 设备标识符 
应用ID 
服务器公网IP地址. 华为技术有限公司. website_url_lnk 
MiPush_SDK_Client_4_8_2.jar. 小米推送. IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID 
MID（适用于MIUI系统） 
设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息、应用版本、SDK版本，以及您国家或地区的设置； 
推送服务的应用信息（包名、版本号、应用名称、首次安装时间、上次完成更新的时间）. 小米科技有限责任公司. website_url_lnk 
360加固保. 360加固. Android ID、设备标识符的MD5值、网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境. 北京鸿享技术服务有限公司. website_url_lnk 
穿山甲SDK. 广告. 设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息、AndroidID、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial。 
其他信息：运营商信息、设备时区。. 穿山甲平台及服务提供者（北京巨量引擎网络技术有限公司及其关联方）. website_url_lnk 
BeiziSDK. 广告管理. 设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、开发者应用名、应用版本号、应用包名、网络类型、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、设备ID（OAID、GAID）（IMEI 用户授权才收集）、USB调试模式、运营商、Cpu、应用的进程名称、应用的进程信息、运行状态。获取信息（并未收集）：传感器信息（例如：重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器等）掠过手势内容. 上海倍孜网络技术有限公司. website_url_lnk 
com.mobile.auth. 本机号码一键登录和认证. 网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）. 阿里巴巴云计算（北京）有限公司. website_url_lnk