尊敬的1药网用户，我们对《1药网隐私保护政策》进行了更新。此次变更于2023年8月3日进行公示，并于2023年8月18日生效。
一、请您在使用1药网客户端的各项产品及服务前，仔细阅读并充分理解本隐私保护政策，重点内容我们已经用粗体标识，请您特别关注。
二、根据《常见类型互联网应用程序必要个人信息范围规定》本App属于网上购物类，基本功能服务为"购买商品"，您必须提供以下必要个人信息，才能使用本App基本功能服务：
1.注册用户移动电话号码；
2.收货人姓名（名称）、地址、联系电话；
3.支付时间、支付金额、支付渠道等支付信息。
四、阅读本隐私保护政策的过程中，如果您不同意相关政策或其中任何条款约定，您应立即停止使用1药网客户端。您勾选"阅读并同意"或点击"同意"按钮后，本隐私保护政策即构成对双方有约束力的法律文件，即表示您同意1药网按照本隐私保护政策收集、使用、处理和存储您的相关信息。如果您对本隐私保护政策有任何疑问、意见或建议，可通过本隐私保护政策提供的联系方式与我们联系。
《1药网隐私保护政策》简明版
本隐私政策的简明版主要向您说明：我们在必要范围内收集和使用您的个人信息类型和业务场景，以及我们处理您个人信息的基本规则。如您想了解我们可能收集和使用您个人信息的全部场景，以及我们处理您个人信息的全部规则，请您查阅附文中的《1药网隐私保护政策》。
基本业务功能
1注册、登录
您需要注册一个1药网账户成为我们的用户。当您注册时，您需要填写您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。阿里一键登录SDK会获取您的手机号为您提供一键登录服务。
如果您使用第三方账户注册登录1药网客户端的，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、地区、身份和性别信息）。
购物功能
在您使用购物功能的过程中，我们可能会收集您的定位信息；我们可能开启您手机的拍照权限进行扫码，收集您的第三方支付帐号用于付款验证；我们还需要收集您的收货地址信息，包括收货人姓名、地址、手机号码。如果您不提供前述信息，则您无法使用购物功能。您应知晓1药网不对儿童提供配送商品服务，您应保证不额外填写儿童的联系方式。
扩展业务功能
浏览
为了使您方便地浏览我们的商品和服务，我们可能会收集您使用1药网客户端的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容及评论信息，访问的日期和时间，以及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、IP信息。在此过程中，我们会收集您的浏览记录。我们还可能收集浏览器类型及通过Glide图片加载库读取外部存储、修改应用设置、读取网络、获取网络状态，通过高德定位SDK收集您的设备定位信息、设备传感器信息（压力、旋转矢量、加速度）、BSSID，以此来为您提供信息展示的最优方案。
搜索功能 
当您使用搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您阅览的其他信息详情，为了给您带来更便捷的搜索服务，我们可能会使用浏览器网络存储机制和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储。当您使用扫药盒直接搜索商品信息功能或拍照购时，我们会开启您手机的拍摄功能或读取相册、读取及写入外部存储的相关权限。如果您在其他地方复制了内容，您打开1药网App使用搜索输入框时，我们会读取您的剪切板，粘贴您复制的信息。
咨询问诊功能 
咨询与售后
5提供商品或服务信息 
为了向您展现或发送广告/推广信息，我们需要收集您的用户ID、浏览器型号、日志信息、浏览记录、获取您的应用安装列表。您可以通过关闭push通知、短信退订的方式关闭该类服务。 
跨境交易
您在1药网上办理跨境交易业务时，您需要根据国家法律法规和服务提供方（海关）的要求提供您的个人身份信息（身份证件图片）。
安全运行 
为了保障软件与服务的安全、正常运行以及您的交易与账户安全，我们会检索您的GET_TASKS（获取当前或最近运行的应用）、收集您的手机型号、硬件序列号、操作系统版本号、国际移动设备识别码(IMEI)、唯一设备标识符（android ID/IDFA/ GUID/UUID/MAC信息/MEID/IMSI）、GAID、OAID、SIM卡序列号、SDCard存储(公共存储区)、设备传感器信息（列表、重力传感器、陀螺仪传感器、加速度传感器、光传感器）、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、基站、软件版本号、访问网络并获取WiFi状态、网络状态、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、SSID、已安装应用列表、修改设置项、读取电话状态权限及其相关功能。 
在一些法定或与您约定的情形中，我们收集、使用您的个人信息，不必征得您的授权同意。
请您理解，我们无法单独向您提供全部的服务，很多时候我们还需要同我们的关联公司以及其他的服务提供商一起为您提供服务，因此，为满足为您提供上述服务的必要，我们需要向我们的关联公司、供应商、合作伙伴及其他第三方以共享或委托处理的方式提供您的部分个人信息。我们会采取必要的技术和管理措施保护您的个人信息安全。
您可以通过《个人信息第三方共享清单》查看第三方SDK收集和使用您个人信息的情况。
在获得您明确同意或基于法律要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
1.如果您发现1药网出现网络安全事件或认为1药网存在任何网络安全隐患，或对本隐私保护政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系，我们将在15日内针对您的申诉回复处理意见或结果。 
您可以通过在线客服或电话与我们联系，联系电话：400-007-0958；
如果您发现个人信息可能被不正当收集、使用或被泄露，或其他任何网络安全事件，您可以通过InformationSecurity@111.com.cn投诉举报。
2.如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向1药网住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
《1药网隐私保护政策》正文
版本：V6.0.3 
发布日期：2023年8月3日
生效日期：2023年8月18日
更新日期：2023年10月11日
本隐私保护政策适用于1药网APP软件客户端服务（以下简称"1药网客户端"）的运营主体及1药网客户端服务可能存在的运营关联单位，具体指广州壹皓互联网信息技术有限公司及其关联公司（包括但不限于1药网APP的软件著作权所有人壹药网科技（上海）股份有限公司、广东壹号大药房连锁有限公司，以下统称"1药网"）。前述1药网相关客户端服务的使用人在本隐私保护政策中称为"用户"，或称为"您"。 
1药网深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，保护您的个人信息安全。
我们如何收集和使用您的个人信息 
我们如何使用 Cookie 和同类技术 
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
我们如何存储和保护您的个人信息 
您如何管理您的信息 
我们如何保护未成年人和限制民事行为能力人的信息 
本隐私保护政策的适用及更新 
如何联系我们
本隐私保护政策与您所使用的1药网各项产品或服务（以下统称"我们的产品和/或服务"）息息相关，希望您在使用我们的产品和/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私保护政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私保护政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私保护政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私保护政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品和/或服务，即意味着您同意本隐私保护政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私保护政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
我们如何收集和使用您的个人信息
基本业务功能
1注册、登录
您需要注册一个1药网账户成为我们的用户。当您注册时，您需要填写您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您可以通过手机验证码的方式登录1药网客户端。您注册之后，可以修改密码并使用手机号和密码登录。阿里一键登录SDK会获取您的手机号为您提供一键登录服务。
您也可以使用第三方账户注册、登录并使用，如果您使用第三方账户注册登录1药网客户端的，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、地区、身份和性别信息）。如果您不提供前述信息，则您无法注册/登录1药网账户，且无法使用需注册/登录的功能，但不会影响您正常使用无需注册/登录的功能。 
2购物功能 
您可在1药网客户端在线购买相应的医疗服务和商品。在支付过程中，我们可能开启您手机的拍照权限进行扫码，收集您的第三方支付帐号用于付款验证。我们还需要收集您的收货地址信息，包括收货人姓名、地址、手机号码。如果您不提供前述信息，则您无法使用购物功能。您可额外填写/选择包括其他联系地址、电话在内的更多附加信息以确保商品或服务的准确送达，但不提供这些信息不影响您订单的生成。您应知晓1药网不对儿童提供配送商品服务，您应保证不额外填写儿童的联系方式。
扩展业务功能
1浏览
您可浏览的内容包括医疗服务和商品信息、医生信息、评论、健康类文章。为此，我们可能会收集浏览器类型及通过Glide图片加载库读取外部存储、修改应用设置、读取网络、获取网络状态，通过高德定位SDK收集您的设备定位信息、设备传感器信息（压力、旋转矢量、加速度）、BSSID，以获取您的定位，以此来为您提供信息展示的最优方案，如您拒绝提供前述信息，则您需要手动选择您的位置以获取信息展示的最优方案。此外，在您使用浏览功能的过程中，我们会自动收集您使用1药网客户端的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容及评论信息，访问的日期和时间，以及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、IP信息。在此过程中，我们会收集您的浏览记录。如果您不提供前述信息，则您无法使用浏览功能。
2搜索功能 
当您使用扫药盒直接搜索商品信息功能或拍照购时，我们会开启您手机的拍摄功能或读取相册、读取及写入外部存储的相关权限。当您使用1药网客户端提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用1药网客户端服务时所阅览或要求的其他信息和内容详情。为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善1药网客户端产品和服务，我们可能会使用浏览器网络存储机制和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储。该类关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不在本隐私保护政策的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私保护政策对其进行处理与保护。
如果您在其他地方复制了内容，您打开1药网App使用搜索输入框时，我们会读取您的剪切板，粘贴您复制的信息。请您知悉，我们仅会对您的剪切板最近一次复制的信息进行展示，不会收集您的剪切板行为也不会将前述信息上传至我们的服务器，我们亦不会存储您的剪切板其他信息，且单独的剪切板信息无法识别您的特定身份。如您不愿意我们读取，请您选择手动填写文字。 
3咨询问诊功能 
您实名注册成为1药网客户端的用户后，可在1药网客户端咨询问诊，过程中可能会开启手机拍摄、读取相册、读取外部存储及写入外部存储的相关权限，用于咨询问诊过程中相关资料的传输。同时，此过程中，我们可能会收集您的姓名、性别、年龄、病症、用药记录、药物食物过敏信息、生育信息、以往病史、诊治情况、家族病史、现病史、传染病史，用于病情的诊断。 如果您不提供前述信息，则您无法使用咨询问诊功能。
咨询与售后
您在1药网客户端在线购买相应的医疗服务和商品的交易过程中以及交易后，如果您需要在线咨询客服，我们可能会开启您的手机拍摄、读取相册、读取外部存储及写入外部存储的相关权限，用于相关资料的传输。我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。如果您拒绝提供，我们可能将无法有效完成咨询与售后服务。
跨境交易
您在1药网上办理跨境交易业务时，您需要根据国家法律法规和服务提供方（海关）的要求提供您的个人身份信息（身份证件图片）。如果您拒绝提供，将无法在1药网完成跨境交易。 
6提供商品或服务信息 
我们会基于收集的信息为您提供更多服务，包括在1药网APP首页和您的购物车页面向您展现或发送广告/推广信息。为此，我们需要收集的信息包括您的用户ID、浏览器型号、日志信息、浏览记录；为了保证您能及时接收到上述信息，我们还需要获取您的应用安装列表。您可以通过关闭push通知、短信退订的方式关闭该类服务。
关闭push通知路径如下：1药网APP首页>>个人中心页面>>页面右上角"设置">>"消息推送设置">>"个性化推荐商品">>选择关闭。 
安全运行 
安全保障功能
设备信息与日志信息 
a.为了保障软件与服务的安全、正常运行，我们会检索您的GET_TASKS（获取当前或最近运行的应用）、收集您的手机型号、硬件序列号、操作系统版本号、国际移动设备识别码(IMEI)、唯一设备标识符（android ID/IDFA/ GUID/UUID/MAC信息/MEID/IMSI）、GAID、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、基站、软件版本号、访问网络并获取WiFi状态、网络状态、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、SSID、手机cpu、idfv、已安装应用列表、读取电话状态权限及其相关功能。 
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息（包括硬件序列号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/ GUID/UUID/MAC信息/MEID/IMSI）、OAID、SIM卡序列号、SDCard存储(公共存储区)、服务日志信息、修改设置项以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
我们会通过第三方SDK搜集你的设备传感器信息（列表、重力传感器、陀螺仪传感器、加速度传感器、光传感器），用以辅助识别是否正常用户行为，区分人机数据，保障您App的运行安全。 
3未经您的同意，我们不会将信息用于本隐私保护政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的。
征得授权同意的例外：
a.与我们履行法律法规规定的义务相关的：
b.与国家安全、国防安全直接相关的； 
c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的； 
e.出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
f.所涉及的您的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
g.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道； 
h.根据您的要求签订或履行合同所必需的； 
i.法律法规规定的其他情形。
2.我们如何使用Cookie和同类技术 
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的登录状态的数据，提升服务/产品质量及优化用户体验。我们不会将 Cookie用于本隐私保护政策所述目的之外的任何用途。
3.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
共享 
我们不会向1药网以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外： 
1在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
3与我们的关联公司共享：基于为您服务的目的，您的个人信息可能会与1药网的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且关联公司应当受本隐私保护政策中所声明目的的约束。关联公司如果要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私保护政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人信息；或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将您的个人信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
在向您提供服务的过程中，第三方SDK可能需要采集您的信息、获取您的设备权限，否则您将无法正常使用我们的服务。
具体SDK名称、版本号、需要获取的权限及使用范围和方式，见：【个人信息第三方共享清单】
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
转让 
1在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2在涉及合并、分立、收购或破产清算时，如果涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
公开披露 
1获得您明确同意后； 
2基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私保护政策处理与保护。
4.我们如何存储和保护您的个人信息 
技术措施与数据保护措施 
1我们已使用符合业界标准的安全防护措施存储和保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护；我们同时对1药网网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2我们指定了专人负责儿童个人信息的保护，严格设定信息访问权限，对可能接触到儿童个人信息的工作人员采取最小够用授权原则，并采取技术措施对工作人员处理儿童个人信息的行为进行记录和管控，避免违法复制、下载儿童个人信息。
3我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术各方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级测评。
4我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私保护政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。
5请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
6我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告有关内容，您可通过1药网公告方式获得。
安全事件处理 
存储期限
为了您能够正常地使用1药网客户端，您的基本信息、个人身份信息、网络身份标识信息、个人财产信息、与交易有关的信息，我们将一直为您保留，直至您的账户注销，其中商品和服务信息、交易信息，保存时间将不少于三年；基于您的问诊记录，若生成电子病历的，1药网的关联医疗机构将为您保留不少于十五年。
您在浏览、搜索、购物时形成的网络日志、搜索记录、查询关键字信息，我们将保留不少于六个月。
我们基于安全运行需要搜集的您的个人信息，包括设备信息（包括硬件序列号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/UUID/MAC信息/MEID/IMSI）、网络日志，根据国家相关法律规定，我们将保留不少于六个月。
在您的个人信息超出保留期间后或您要求注销账户后，我们将删除您的个人信息或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告的形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
您的个人信息如何在全球存储和转移
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行跨境交易的个人主动行为。
您如何管理您的信息 
查询、更正或补充您的个人信息 
1登录1药网，点击"我的"，进行查询、更正或补充个人及个人相关人员资料：我的-健康档案-查看基本信息-编辑联系人；
2登录1药网，点击"我的-设置"对个人证件、账号及收货地址进行查询、更正或补充：
查询、更正或补充收货地址：我的-设置-地址管理-新建/编辑
查询、更正或补充账号信息：我的-设置-账号管理-手机管理/修改密码
查询、更正或补充证件信息：我的-设置-证件管理-新建/编辑；
3如果您无法通过上述方式查询、更正或补充个人信息，您可以通过本隐私保护政策第8条提供的联系方式与我们联系进行查询、更正或补充，我们将在15日内针对您的需求回复处理意见或结果。 
删除您的个人信息 
1一般而言，我们只会在法律法规定或必需且最短的时间内保存您的个人信息。
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除：
地址及联系方式信息删除：我的-设置--地址管理--删除
个人证件信息删除：我的-设置-证件管理-删除
个人身份档案信息删除：我的-健康档案-查看基本信息-删除
收藏记录删除：我的-我的收藏-编辑-选择-删除
购买记录删除：我的-看过买过-编辑-选择-删除
在以下情形中，您可以登录1药网，进入"我的-设置-账号管理-注销账号"向我们提出删除个人信息的请求，我们将在15日内针对您的请求回复处理意见或结果，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外： 
a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
d.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号。 
4您理解并同意：当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。 
改变您授权同意的范围 
1每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以通过您手机系统中的"设置>隐私设置"随时给予或撤回您对位置信息、相机功能、相册功能，甚或对隐私政策整体的授权同意，或通过本隐私保护政策第8条提供的联系方式与我们联系进行授权变更或撤回，我们将在15日内针对您的请求回复处理意见或结果。 
2当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
个人信息主体注销账户 
您可随时注销此前注册的账户，您可登录1药网客户端，进入"我的-设置-账号管理-注销账号"，与我们的客服联系，客服将指导您进行账户注销。该等路径有可能在之后被1药网调整，请咨询我们，我们将在15日内针对您的请求回复处理意见或结果。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
关于您的个人信息副本
您可以在"我的1药网-设置"中随时查看您提供给1药网的基本资料和身份信息，也可以在"我的服务"中查看您提供给1药网的健康生理信息您也可以通过本隐私保护政策第8条提供的联系方式与我们联系，要求获取个人信息副本，我们将在15日内回复。。 
个人信息转移权 
若您需要将您的个人信息转移至其他平台、企业或组织，您可以拨打客服电话400-007-0958 或通过以下邮箱向我们反馈：InformationSecurity@111.com.cn。我们会在15个工作日内对您e 请求进行审核，在符合网信部门规定的条件且在技术可行的前提下，我们将为您提供转移相关个人信息的途径。
约束信息系统自动决策 
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权通过本隐私政策第8条提供的联系方式要求我们做出解释，我们将在15日内针对您的请求提供适当的救济方式.
响应您的上述请求 。 
1为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将尽快作出答复。 
2对于您合理的请求，我们将在15日内针对您的请求回复处理意见或结果。我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 
3在以下情形中，我们将无法响应您的请求： 
a.与国家安全、国防安全直接相关的； 
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
c.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的； 
d.个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
e.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
f.响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
g.涉及商业秘密的。
6.我们如何保护未成年人和限制民事行为能力人的信息 
在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如果您为未成年人或限制民事行为能力人，我们要求您请您的监护人仔细阅读本隐私保护政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人或限制民事行为能力人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人或限制民事行为能力人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
7.本隐私保护政策的适用及更新 
必要情况下，我们可能会对《1药网隐私保护政策》进行修订。请您注意，只有在您阅读并同意修订后的《1药网隐私保护政策》后，我们才会按照修订后的《1药网隐私保护政策》收集、使用、处理和存储您的个人信息。您可以选择不同意修订后的《1药网隐私保护政策》，但可能导致您无法使用1药网客户端的全部或部分产品及服务功能。 
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私保护政策所应享有的权利。 
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过APP弹窗方式发送通知，说明隐私保护政策的具体变更内容）。 
发生下列重大变化情形时，我们会适时对本隐私保护政策进行更新： 
1我们的服务模式发生重大变化，包括处理个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式；我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化，包括业务调整、破产并购引起的所有者变更； 
2个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
3您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
4我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； 
5个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
8.如何联系我们
如果您发现1药网出现网络安全事件或认为1药网存在任何网络安全隐患，或对本隐私保护政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系： 
1您可以通过在线客服或电话与我们联系，联系电话：400-007-0958，我们将在15日内针对您的申诉回复处理意见或结果；
2如果您发现个人信息可能被不正当收集、使用或被泄露，或其他任何网络安全事件，您可以通过InformationSecurity@111.com.cn投诉举报，我们将在15日内针对您的申诉回复处理意见或结果。
3如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向1药网住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
1药网的运营主体是广州壹皓互联网信息技术有限公司，注册地广东省广州市越秀区共和西路1号2层C区，办公地址上海市浦东新区祖冲之路295号3楼，个人信息保护相关负责人联系方式InformationSecurity@111.com.cn。
历史版本请点击查看《1药网隐私保护政策》