1药城隐私政策
版本：V5.0
发布日期：2022年6月17日
生效日期：2022年6月24日
一、1药城非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用1药城的产品与服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私政策向您说明我们在您使用我们的产品、服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
二、根据《常见类型互联网应用程序必要个人信息范围规定》本App属于网上购物类，基本功能服务为"购买商品"，您必须提供以下必要个人信息，才能使用本App基本功能服务：
1.注册用户移动电话号码；
2.收货人姓名（名称）、地址、联系电话；
3.支付时间、支付金额、支付渠道等支付信息。
三、请您知悉，我们需要收集您的非必要个人信息的，会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。四、请您在使用1药城的产品及服务前，仔细阅读并充分理解本隐私政策，重点内容我们已经用粗体标识，请您特别关注。在阅读过程中，如果您不同意相关政策或其中任何条款约定，您应立即停止使用1药城的产品及服务。您在点击"同意"按钮后，本隐私政策即构成对双方有约束力的法律文件，即表示您同意我们按照本隐私政策收集、使用、处理和存储您的相关信息。如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可通过本隐私政策提供的联系方式与我们联系。
《1药城隐私政策》正文
1、本隐私政策适用于1药城app软件、1药城小程序、1药城网站（website_url_lnk 
2、我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，保护您的个人信息安全。
1、我们如何收集和使用您的信息
2、Cookie和类似技术的使用
3、我们如何共享、转让、公开披露您的信息
4、我们如何存储和保护您的信息
5、您如何管理您的信息
6、我们如何保护未成年人和限制民事行为能力人的信息
7、本隐私政策的适用及更新
8、如何联系我们
1、我们如何收集和使用您的信息
针对各项服务，我们需要按照法律法规及监管规定履行相应的法定义务，包括资质审核、采取风险防范措施。当您需要使用1药城服务时，为了遵守法律法规对交易资质的要求，对您的身份进行识别，1药城可能会收集您的身份信息、联系方式、账户及认证信息。同时，为了验证您提供信息的准确性和完整性，我们可能会与合法留存您的信息的国家机关、金融机构、企事业单位进行核对。如果您不提供前述信息，将无法使用与监管要求相关的部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
1）注册、登陆
当您在1药城创建账户进行注册时，您必须向我们提供您的基本信息（手机号码、企业名称），并设置登录密码。如果您不提供前述信息，则您无法注册/登录1药城账户，且无法使用需注册/登录的功能，但不会影响您使用无需注册/登录的功能。
2）浏览
您可在1药城上浏览轮播图、推荐品牌、药城精选。为此，在您使用浏览功能的过程中，我们会自动收集您使用1药城的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容及评论信息，访问的日期和时间，以及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、IP信息、BSSID。以此来为您提供信息展示的最优方案。
3）搜索功能
当您使用1药城提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用1药城服务时所浏览的或要求的其他信息和内容详情。为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善1药城的产品和服务，我们可能会使用浏览器网络存储机制和应用数据缓存，您搜索的信息我们可能进行本地存储。该等关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不在本隐私政策的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。
4）交易功能
您可在1药城在线购买相应的产品和服务，在您使用该功能的过程中我们可能会收集您的定位信息；在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号（包括支付宝账号、微信支付账号或其他形式的银行卡信息）用于付款验证。如果您不提供前述信息，则您无法使用交易功能。我们还需要收集您的收货信息，包括收货人姓名、手机号码、收货地址、销售单打印地址、采购员姓名、采购员联系方式、公司名称、公司地址、企业服务/产品的简介、经营资质、交易双方信息、商品名称、商品数量、交易金额、创建时间、交易状态、物流信息，如您不提供这些信息，您拟开展的交易功能将无法顺利实现。
如您需要以下服务，1药城会向您申请下列与个人信息相关的系统权限，如不提供，您将无法使用对应功能：
1）我们会基于收集的信息为您提供更多服务，包括向您展现或发送广告/推广信息。为此，我们需要收集的信息包括您的浏览器型号、日志信息、浏览记录。如您不希望接收相关推荐，您可以通过关闭push通知的方式关闭该类服务。关闭个性化推荐功能后，我们不会使用对应的信息向你进行个性化推荐。
关闭push通知路径如下：1药城APP首页>>"我的">>"设置">>"个性化推荐功能">>选择关闭服务。
2）我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，用于账号资质填写位置信息，并用来将您感兴趣的商品或服务信息展示给您。
3）基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于搜索商品、拍摄照片用于评价、售后申请。
4）基于详细文件的访问、上传及存储的附加服务：您可在开启对应文件的权限后使用该功能上传您的照片/图片，以实现资质上传、拍照购物、提交售后申请或与客服沟通提供证明的功能；或者实现下载app的操作，使您可以及时体验到优化后的app服务。我们可能会存储您所上传的照片/图片来识别您需要购买的产品或服务。
5）基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音购物功能，以实现语音搜索功能，在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的购物需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标通过麦克风获取语音信息。
6）基于读取剪切板的附加服务：如您复制了红包口令，打开1药城App时我们会读取您的剪切板，获取口令红包的链接，打开领取口令红包；如您复制了其他用户分享的直播间链接，打开1药城App时我们会读取您的剪切板，获取直播间链接，打开直播间页面。请您知悉，我们仅会对您的剪切板最近一次复制的信息进行展示，不会收集您的剪切板行为也不会将前述信息上传至我们的服务器，我们亦不会存储您的剪切板其他信息，且单独的剪切板信息无法识别您的特定身份。如您不愿意我们读取，请您选择手动填写文字。
您理解并同意，上述附加服务可能需要收集您的WiFi列表个人信息，并在您的设备中开启您的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、文件（图片库/存储）、麦克风（语音）的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备"我的-设置"中逐项查看上述权限的状态，并通过操作"我的-设置-个性化推送关闭"可自行决定关闭上述权限。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
1.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符（IMEI/android ID/IDFA/GUID/UUID/MAC信息、SIM卡IMSI信息）、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、手机状态信息、MEID、SSID、SIM卡标识、设备硬件序列号、WiFi列表个人信息、公共存储区、传感器列表。 
2.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
3.我们可能使用您的账户信息、设备信息（IMEI/android ID/IDFA/GUID/UUID/MAC信息、SIM卡IMSI 信息）、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。为及时向您推送药品信息、送货情况以实现完整功能需要，个推服务在应用程序前后台都可能保持开启状态。在个推服务开启状态时，我们处理会收集处理您的如下相关信息：wifi 信息、SSID、BSSID（wifi 的MAC 地址）、尝试写入SDCard 卡数据、地理定位、MAC 地址、ip 的个人信息行为。
4.如果您不提供上述信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。
若您提供的信息中含有第三方的个人信息，在向1药城提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
1）与国家安全、国防安全直接相关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
4）出于维护您或他人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；
9）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
10）法律法规规定的其他情形。
2、 Cookie和类似技术的使用
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的登录状态的数据，提升服务/产品质量及优化用户体验。我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。
3、 我们如何共享、转让、公开披露您的信息
1）法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3）在您主动选择情况下共享：您通过1药城购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。
4）为您提供服务的目的，您的信息可能会与我们的关联公司共享，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策约束。如果关联公司超出本隐私政策使用及处理您的信息，将再次征求您的授权同意。
5）与授权合作伙伴共享：我们可能授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私政策目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
③某些我们的合作伙伴提供的应用/SDK会在后台/静默状态下获取您的Mac/IMEI信息。我们向合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情形逐项列举见《个人信息第三方共享清单》。
1）事先获得您的明确同意；
2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
3）转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法重新识别或者关联个人信息主体；
4）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产时，如果涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束。如果变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明示同意。如果破产且无承接方的，我们将对数据做删除处理。
1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反1药城平台相关协议及规则的情况，或为保护其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或1药城的相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及1药城已对您采取的措施。
1）与国家安全、国防安全有关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行司法或行政执法有关的；
4）出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
4、 我们如何存储和保护您的信息
1）我们在保护您的个人信息上将不断努力，争取采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，与相关处理数据的员工签署保密协议，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。另外，我们还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。
2）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术各方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级测评。
3）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非1药城推荐的通信方式发送个人信息。在使用1药城服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，包括联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如果您发现自己的信息发生泄露，请您立即联络我们，以便我们根据您的申请采取相应措施。请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
4）请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
1）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保存您的个人信息。数据存储期限为二十年，除非法律有强制的存留要求。如果我们更改数据存储时间，会另行通知您。在您的个人信息超出保留期间后或您要求注销账户后，我们将删除您的个人信息或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
1）法律法规有明确规定；
2）获得您的明确授权。
5、 您如何管理您的信息
您有权查询您的信息，您可以通过登录1药城app软件，进入"我的-资料管理"的方式自行进行查询。我们将在收到您的反馈并在验证您的身份后15日内答复您的请求。
您有权更正您的信息，您可以通过登录1药城app软件，进入"我的-资料管理"的方式自行进行更正。我们将在收到您的反馈并在验证您的身份后15日内答复您的请求。如您需要修改密码，您可通过如下路径修改：我的-设置-修改密码。
1）一般而言，我们只会在法律法规定或必需且最短的时间内保存您的个人信息。
2）对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除。您可以登录1药城APP，进入"我的-资料管理-收货地址"修改或删除收货地址/联系人/联系电话。
3）在以下情形中，您可以登录1药城APP，进入"我的-设置-账号注销"，联系1药城客服或工作人员，向我们提出删除个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：
4）您理解并同意：当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
5）我们将在收到您的反馈并在验证您的身份后15日内答复您的请求。
每个业务功能可能需要一些基本的个人信息才能得以完成。您可以通过登录1药城APP，进入"我的-设置-隐私设置"的方式给予或撤回您的授权同意个人信息；您也可以通过"我的-设置-隐私设置"撤回同意本隐私政策。当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。我们将在收到您的反馈并在验证您的身份后15日内答复您的请求。
您可以通过登录1药城app软件或1药城小程序，进入"我的-设置-账号注销"，联系1药城客服或者工作人员进行账户注销。当您符合约定的账户注销条件并注销某项服务相关账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但我们仍需按照监管要求的时间保存您在使用服务期间提供或产生的信息，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。我们将在收到您的反馈并在验证您的身份后15日内答复您的请求。
您可以通过客服热线400-921-5767、在线客服的方式，联系1药城客服申请获取您已经提供给1药城的个人信息副本（包括：基本资料、身份信息）。我们将在收到您的反馈并在验证您的身份后15日内答复您的请求。
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权联系1药城客服要求我们做出解释或要求提供适当的救济方式。
如果您无法自主查询、更正或删除您的个人信息，或者其中部分功能系统不支持的，您均可以通过本隐私政策下方的联系方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求或以其他方式标明您的身份，我们将在收到您的反馈并在验证您的身份后15天内答复您的请求。
1）与国家安全、国防安全直接相关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的；
4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6）出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；
7）涉及商业秘密的；
8）与我们履行法律法规规定的义务相关的。
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行跨境交易的个人主动行为。
6、 我们如何保护未成年人和限制民事行为能力人的信息
7、 本隐私政策的适用及更新
（一）1药城所有服务均适用本隐私政策，除非相关服务已有独立的隐私权政策。
（二）必要情况下，我们可能会对《1药城隐私政策》进行修订。请您注意，只有在您确认修订后的《1药城隐私政策》后，我们才会按照修订后的政策收集、使用、处理和存储您的个人信息。您可以选择不同意修订后的《1药城隐私政策》，但可能导致您无法使用1药城的全部或部分产品及服务功能。
1.我们的基本情况发生变化，包括兼并、收购、重组引起的所有者变更；
2.收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；
3.对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；
4.您访问和管理个人信息的方式发生变化；
5.数据安全能力、信息安全风险发生变化；
6.用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；
7.其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
（五）如果本隐私政策发生更新，我们会通过APP弹窗方式发送通知，说明隐私保护政策的变更内容。如果您在本隐私政策更新生效后继续使用相关服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。
8、 如何联系我们
（一）如果您对本隐私政策存在任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过相应的客服热线400-921-5767、在线客服联系我们，我们会尽快回复，最长不超过15天。
（二）如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向1药城住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
1药城/1药城app
武汉市东湖新技术开发区光谷软件园一期以西、南湖南路以南光谷软件园六期5幢5层505号
InformationSecurity@111.com.cn 