32号隐私权政策
感谢您信任并使用32号
隐私权是每个人的重要权利，32号非常重视用户个人信息和隐私的保护。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。我们会根据您使用服务的具体功能需要收集使用信息（可能涉及账户、交易、收集、使用、披露、存储和分享等相关信息）。我们不会向任何第三方提供您的信息，除非得到您的授权。若我们将信息用于您未授权用途或目的，我们会事先在此征求您的同意。
32号可能会通过如下方式收集与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
1、您提供的信息
为了顺利的为您提供相关服务，32号将会收集您在32号输入的或者以其他方式提供给我们的所有信息，具体信息内容以实际要求为准，
1）您在注册账户时需向我们提供关个人信息，如您的姓名、邮件地址、电话号码等，请您在注册时及时、详尽及准确的提供个人资料，并不断更新注册资料。
2）您在预订32号活动产品时，您应提供参团人及联系人的姓名、联系方式、证件资料等信息；
3）您在预订32号美宿或32号好物等其他产品时，根据产品性质及为了实现服务，均有可能需要您提供相关信息。
4）为完成交易，您可能需要提供账号相关信息，并选择付款方式，以便我们了解您的支付状态。
5）您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。如您为其他人预订商品或服务，您需要按照提示提供该实际参团人的信息。您确保您已经取得该参团人本人的同意，并确保其已知晓并接受本隐私权政策。
2、我们获取的您的信息
1）您使用服务时我们可能收集如下信息：日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies或其他方式自动采集的技术信息，包括但不限于：IP地址信息、硬件设备或软件信息、SDK或API版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、iOS供应商标识符（IDFV)、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、移动网络/国家代码、时区和网络状态（WiFi等)、硬盘、CPU和电池使用情况、位置信息（指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息）等。我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
2）我们会根据您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息等，提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息等特征，用于定向推送或广告精准营销，向您提供个性化推荐服务。
3、其他合法途径收集您的信息
32号利用收集的信息来提供、维护、保护和改进服务，同时开发新的服务为用户创造更好的体验，并提高我们的总体服务品质。
您理解并同意，32号可在如下情形使用您的信息：
1）向您提供服务，特别是为您提供定制服务；
2）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
3）帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
4）32号可能会对产品使用情况进行统计；并可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势；
5）其他有利于本公司更好的为您提供服务的情形。
6）我们可能需要使用您的信息来处理和解决法律纠纷。
32号所需信息或权限目录
32号APP会出于以下目的，收集和使用您的信息
存储、分享. 存储各类多媒体、地图瓦片或矢量数据. APP收集. 存储卡中的内容 
更新软件. 下载APK更新. APP收集. 存储卡中的内容 
注册账号. 完成账号的实名注册. 用户输入，APP收集. 手机号，硬件序列号 （IMEI）、IMSI、设备 MAC 地址 
一键登录. 便于用户一键完成注册与登录. APP收集. 手机号 
FollowME功能. 地图查看与交互等相关的各类服务. 用户输入. 位置信息 
获取32号同步报名记录开启等级中心. 用户开启等级中心后，可以获得报名活动的学分（经验值），且可以同步由他人待报名的活动。非必须，用户可自行选择是否绑定. 用户输入. 姓名、手机号、证件类型、证件号码 
个性化推荐. 向用户推荐可能感兴趣的内容. APP收集. 浏览记录 
优化服务. 上传软件错误日志. APP收集. 设备唯一识别码 
应用联网. 连接网络. APP收集. WIFI信息 
快速登录. 方便用户快速登录应用. APP收集. 查找设备上的账号 
邀请/添加好友. 邀请朋友成为APP中好友或队友. 用户输入. 通讯录 
账号绑定. 绑定第三方账号便于快捷登录. APP收集. 手机号、qq、微信、微博账号 
信息推送. 推送出行信息、报名信息、保险信息、车票信息等. APP推送. APP自启动（仅android端） 
32号APP接入第三方SDK目录
我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。
请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
支付. 阿里支付宝. 唤起支付宝支付，以便用户使用支付宝支付活动报名费. 设备标识符(Android如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、Serial、ICCID，ios如IDFV、IDFA) MAC地址、SSID、BSSID、WLAN接入点、设备传感器数据、运营商信息、运行中进程信息. website_url_lnk 
支付. 微信支付. 唤起微信支付，以便用户使微信支付活动报名费. 设备标识符(Android如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、Serial、ICCID，ios如IDFV、IDFA) MAC地址、SSID、BSSID、WLAN接入点、设备传感器数据、运营商信息、运行中进程信息. website_url_lnk 
授权登录. 微信. 唤起微信授权登录功能，以便用户可以使用微信授权登录. 设备标识符(Android如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、Serial、ICCID，ios如IDFV、IDFA) MAC地址、SSID、BSSID、WLAN接入点、设备传感器数据、运营商信息、运行中进程信息. website_url_lnk 
统计分析. 移动数据分析（友盟）. 为App提供统计分析服务及基础反作弊服务. 设备标识符(Android如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、Serial、ICCID，ios如IDFV、IDFA) MAC地址、SSID、BSSID、WLAN接入点、设备传感器数据、运营商信息、运行中进程信息. website_url_lnk 
推送. 友盟. 推送活动相关信息或订单信息等. 设备标识符(Android如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、Serial、ICCID，ios如IDFV、IDFA) MAC地址、SSID、BSSID、WLAN接入点、设备传感器数据、运营商信息、运行中进程信息. website_url_lnk 
推送. 极光. 推送活动相关信息或订单信息等. 设备识别信息、运行中的进程. website_url_lnk 
定位. 高德地图. 旅行地图功能，和酒店地理位置功能，首页活动用户所在城市定位功能. 设备标识符(Android如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、Serial、ICCID，ios如IDFV、IDFA) MAC地址、SSID、BSSID、WLAN接入点、设备传感器数据、运营商信息、运行中进程信息. website_url_lnk 
浏览器. 腾讯. 高性能的浏览器服务. 必要设备信息、网络相关信息、设备识别信息、运行中的进程. website_url_lnk 
合同签署. 法大大. 旅游合同签约服务. 姓名、手机号、证件类型、证件号码、面部照片. website_url_lnk 
购买保险. 慧择保险经纪有限公司. 保险购买服务. 姓名、手机号、证件类型、证件号码. website_url_lnk 
购买火车票. 携程. 火车票购买服务. 姓名、手机号、证件类型、证件号码. website_url_lnk 
推送. 华为. 在华为手机或平板设备中推送app消息. 设备名称、设备识别符、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置. website_url_lnk 
推送. 苹果. 在苹果手机或平板设备中推送app消息. 设备名称、设备识别符、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置. website_url_lnk 
推送. vivo. 在vivo手机或平板设备中推送app消息. 设备名称、设备识别符、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置. website_url_lnk 
推送. 小米. 在小米手机或平板设备中推送app消息. 设备名称、设备识别符、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置. website_url_lnk 
授权登录. 阿里云. 移动授权登录；阿里一键登录；阿里云号码认证；. 必要设备信息、网络相关信息、运营商信息、设备识别信息、运行中的进程、获取已安装app信息. website_url_lnk 
应用崩溃反馈. BuglySDK（腾讯）. 排查app崩溃问题. 设备型号，设备品牌，系统版本，内存空间占用大小，网络类型，是否越狱，wifi状态、运行中的进程. website_url_lnk 
统计分析. 移动数据分析（Bugly）. 记录操作日志. 设备型号，设备品牌，系统版本，内存空间占用大小，网络类型，是否越狱，wifi状态、运行中的进程. website_url_lnk 
电商优惠获取. 京东. 获取京东电商优惠商品信息. 查看的商品信息包括商品图片、标题、描述等. website_url_lnk 
电商优惠获取. 淘宝联盟（阿里妈妈/饿了么）. 获取淘宝电商优惠商品信息. 查看的商品信息包括商品图片、标题、描述等. website_url_lnk 
跨平台兼容. uinMPsdk. 跨平台兼容，为了保障APP功能在安卓、iOS、web端能兼容使用，需要收集相关信息. 设备标识符(Android如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、Serial、ICCID，ios如IDFV、IDFA) MAC地址、SSID、BSSID、WLAN接入点、设备传感器数据、运营商信息、运行中进程信息. website_url_lnk 
推送. OPPO. 在oppo手机或平板设备中推送app消息. 设备名称、设备识别符、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置. website_url_lnk 
推送. 网易（七鱼）. 客服服务. 设备名称、设备识别符、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置. website_url_lnk 
内容浏览器. 腾讯X5浏览器. APP内打开web页. 必要设备信息、网络相关信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控、设备识别信息、运行中的进程、获取已安装app信息. website_url_lnk 
安全. comnetease.nis(网易易盾:移动安全联盟:MSA）. 安全服务. 设备名称、设备识别符、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置. website_url_lnk website_url_lnk 
32号将以高度的勤勉义务对待用户信息，除非事先获得您的授权或本《32号隐私权政策》另有规定外，不会将这些信息对外公开或向广州市三十二号国际旅行社有限公司之外的第三方提供。
您理解并同意，32号可在如下情形依法披露您的个人信息：
1）事先获得用户的明确授权；
2）您使用了必须披露个人信息才能正常使用的32号或其合作商提供的产品或服务，比如购买保险时向合作商显示您提供的相关投保人信息，以便于对方准确地完成投保服务；
3）根据法律、法规要求或政府主管部门的强制性要求，或者为了维护公共利益；
4）在紧急的情况下，为了保护32号及其用户之安全；
5）为维护32号的合法权益，或32号服务的正常运营，例如查找、预防、处理欺诈或安全方面的问题；
6）如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
7）我们可能会向第三方（包括但不限于关联公司、合作伙伴等）共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息等，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息；
8）其他符合法律，以及符合32号《用户协议》或其他相关协议、规定、指引的情形。
32号也可能使用您的信息，通过各种方式向您发送营销信息，提供或推广我们或合作方提供的产品和服务。如您不希望我们将您的个人信息用作广告用途，您可以通过我们可能在广告中提供的相关提示，或可能在特定服务中提供的指引，或本《32号隐私权政策》预留的电子邮件，要求我们停止为上述用途使用您的个人信息。
我们可能会对您及（或）您的公司的身份和交易数据进行综合统计，并以32号判断合理的目的和用途将该综合统计向广告主披露。但是，在这些情况下，我们不会向这些机构披露任何可能用以识别用户的个人身份的资料，但从用户的用户名或其它可披露资料分析得出的资料不受此限。
您同意按本《32号隐私权政策》来处理您的敏感个人信息。
1、本公司发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，本公司有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、聊天记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规账号处以包括但不限于警告、账号封禁 、设备封禁 、功能封禁的处理，且通知用户处理结果。
2、因违反用户协议被封禁的用户，可以自行通过32号人工客服查询封禁期限。未被永久封禁的账号在封禁期限届满后自助解封。本公司不承担用户因账号封禁而导致的任何损失。
3、用户理解并认同，用户因使用本产品或服务而违反有关法律法规，用户应承担由此而产生的一切法律责任。
4、用户理解并认同，因用户违反本协议约定，而导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户需全部承担并积极配合本公司以及下属公司或合作公司等消除影响。本公司保留追责的所有权利。本公司将尽可能的帮助用户避免第三方的索赔，但不视为义务。
所收集的用户信息和资料可能将保存在32号及其关联公司的服务器上，或32号委托机构的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
如你想改变授权范围，你可通过手机权限设置进行更改。涉及身份信息等输入的数据，如证件信息，可在32号APP-【我的】-【设置】-【常用联系人】中删除证件信息；您亦可通过向在线客服或客服热线提出申请，管理您的设备相关应用信息收集。
如你需删除或修改个人信息，请在32号APP内，使用当前账号，联系人工客服，并说明你需要的操作，附上以下信息：
1、你的32号ID，可在设置页面中获取
2、需要的操作，如需删除个人信息，请说明删除哪部分信息，如需全部删除则请说明删除全部信息。
客服在收到请求后，会移交技术部门，7个工作日内完成处理。
如你需直接注销账号，可在32号APP-【我的】-【设置】-【注销账号】中操作，也可联系人工客服处理。技术部门会在7个工作日内完成处理。
联系客服步骤：第一步，在【首页】或【我的】点击右上角消息icon；第二步，点击消息列表中右上角客服icon；第三步，点击添加客服；第四步，在与客服的对话框中发送你需要进行的操作。
32号的网站、产品、或服务中可能含有到其他网站的链接。32号对那些网站的隐私保护措施不负任何责任。我们可能在任何需要的时候增加商业伙伴或共用品牌的网站。
1）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
3）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
4）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
5）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
32号的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 18周岁的任何人均视为儿童。
若您是18周岁以下的未成年人，在使用32号的产品或服务前，应事先取得您的父母或法定监护人的同意，并请要求您的父母或监护人阅读本《32号隐私权政策》。
32号将根据法律、法规或政策，或32号网站、产品或服务的变化和技术的更新，或其他32号认为合理的原因，对本《32号隐私权政策》进修改变更。变更以网站公告、或用户通知等合适的形式告知用户，或在网页中显著的位置予以发布。若您不接受变更后条款的，应立即停止使用，若您在本《32号隐私权政策》变更后继续使用的，视为接受修订后的所有条款。
除另有明确约定外，我们所有的服务均适用本《32号隐私权政策》。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本《32号隐私权政策》的一部分。
客服电话：400-1132-032
注册地址：广州市天河区体育西路107号二层（部位：B座E1）
更新日期：2022-07-20