360手机浏览器基本功能隐私政策
更新时间：2023年6月5日
生效时间：2023年6月5日
360手机浏览器（以下简称 "本款产品"）由北京奇元科技有限公司（以下简称"我们"、或"360"）提供。 
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，360手机浏览器属于"浏览器类"App，基本功能为网页浏览、搜索、云安全防护、内容推荐、解决用户反馈问题和程序升级功能，扩展功能包括360账号注册登陆、会员服务、钱包功能、数据云备份等，同意基本功能隐私政策仅代表同意使用网页浏览、搜索、云安全防护、内容推荐、解决用户反馈问题和程序升级功能等主要功能时收集、处理相关必要信息，360账号注册登陆、会员服务、钱包功能、数据云备份等拓展功能收集个人信息将在您使用具体功能时单独征求您的同意。
我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何使用Cookie和同类技术
我们如何存储您的个人信息
我们如何共享、转移、公开披露您的个人信息
我们如何保护您的个人信息
您管理个人信息的权利
未成年人个人信息保护
隐私政策的适用范围
隐私政策的变更和修订
如何联系我们
为您提供网页浏览和搜索服务
360手机浏览器为了向您提供更好的网页浏览和搜索服务，我们会收集您的搜索词、搜索次数、搜索时间，并根据您所使用功能的场景，提示申请使用麦克风权限或相册权限。在您访问某些基于位置提供服务的网站（如：地图，酒店，旅游等）时，网站可能会向您申请使用您的位置信息。此时360手机浏览器会以弹窗形式询问是否您授权该网站获取您的位置信息。您可以通过"设置"-"个人信息与权限"-"权限管理"-"网站"页面，对网站是否可以获取位置信息进行设置。 
360手机浏览器不存在跨平台广告推荐，即您在360手机浏览器中使用"360搜索"后，搜索内容不会共享给第三方平台，您不会在其他平台收到相关广告。
2、为您提供云安全防护功能
360手机浏览器通过"360云引擎"为您提供网页浏览和文件下载的云安全防护服务。360手机浏览器会将收集访问的网址（含页面中的URL，URL中的个人信息会被过滤掉）发送给"360云引擎"，"360云引擎"通过主机名检测、恶意网址库MD5黑白名单检测等方法，判断您访问的网址的安全性，为您拦截恶意网页的打开及下载。 
3、内容推荐功能
360手机浏览器为向您推送相关性更强，更符合您偏好的新闻资讯、视频、广告以及其他内容，我们会收集您对内容的浏览和交互数据（收藏、关注、点赞、评论等），结合您的网络信息、设备型号、操作系统、唯一设备标识符(Android ID）、传感器数据，并将这些信息匿名化、汇总、脱敏和加密处理后通过算法自动化决策机制形成用户画像（画像无法识别任何用户个人），向您展示、推送商品或广告。
在设备系统支持情况下，您可以在桌面添加360浏览器的小组件。小组件可以为您提供搜索、收藏、历史、下载等功能的快速直达，以及热门搜索信息。为确保小组件内容在App处于关闭或后台运行状态下正常更新，小组件需要使用自启动能力。如您无需使用桌面小组件，可以从桌面移除小组件或系统中取消自启动。 
4、解决您反馈的问题
360手机浏览器为了不断提升产品和服务质量，保证您的个人权益，提供了多种投诉、反馈和寻求帮助的沟通渠道。
您可以通过产品中的"设置-帮助与反馈"向我们反馈您使用本款产品中遇到的问题，在此过程中我们会收集360浏览器版本、系统版本、机型、插件版本、网络类型。我们会通过分析前段中提到的信息找出问题原因并努力解决问题。您可以在反馈意见中提供的您的联系方式（例如QQ号码、邮箱、电话），以上联系方式只会用于我们的客服与您沟通反馈内容，除征得用户明确同意和法律明确规定外，360不会向任何第三方提供您提供的联系信息。 
5、为您提供升级功能
在您前台使用本App时，360手机浏览器会定期与360服务器进行通信，查询是否有可供升级的最新版本。如果对比发现最新的版本，360手机浏览器提示您进行更新安装。
1.统计分析
我们会在为您提供产品或服务的过程中,经您授权后，我们会收集您的唯一设备识别码（ Android ID 、OAID）、设备型号、系统版本号、操作系统版本号、系统编号、系统ID号、屏幕分辨率、上网类型、本款产品的版本号、某按钮的点击使用时间和频率、某些关键配置的选项值、软件崩溃日志信息，这些信息经过MD5算法脱敏后，用于统计我们产品的用户数量、广告效果、分析产品的使用状况、排查崩溃原因、减少崩溃情况、改进我们的产品、提供客户支持。 
1 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的法律规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2 为履行法定职责或者法定义务所必需；
3 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6法律、行政法规规定的其他情形。
我们如何使用Cookie
Cookie的使用
Cookie是由用户访问的网站向浏览器发送的一小段文本文件，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。每个网站发给您的Cookie是唯一的，它只能被发给您Cookie的Web服务器读取，常用来简化您重复登录的步骤、帮助我们记住您的设备和使用服务的偏好、分析您使用我们网站的情况，从而帮助您获得更轻松的访问体验，并向您推荐您感兴趣的网站或其他服务。 
我们不会将Cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可以根据自己的偏好管理或清除本网站内保存的所有Cookies。如果您清除这些Cookies，您之前所记录的相应信息也均会被删除，这会对您所使服务的安全性和便捷性有影响。 
在获取您明确同意的情况下，我们会与其他方共享您的个人信息。
除非获得您的明确授权和同意，否则我们不会与第三方广告商、应用程序开发者、开放平台或其他合作伙伴共享您的个人信息。我们会为这些合作伙伴提供汇总后的信息、匿名化后的信息或者其他不会识别到您个人身份的信息。我们会告知应用程序开发者有多少人安装过其开发的应用程序。 
为保证我们产品或服务的稳定运行，我们会接入第三方软件工具开发包（SDK）并与之共享您的个人信息，以上共享行为仅为实现本隐私政策中声明的目的。我们接入的第三方软件工具开发包（SDK）的提供者包括我们的供应商、服务提供商、顾问或代理人，为我们提供技术基础设施服务，分析我们服务的使用方式，衡量广告和服务的有效性，提供客户服务和支付服务，或提供法律、财务与技术顾问服务。我们会不定期地邀请注册用户参加抽奖活动。 
随着360业务的发展，我们有可能进行合并、收购、资产转移或其他类似的交易。如相关交易涉及到您的个人信息转移，我们会要求新持有您个人信息的公司、组织和个人继续受此政策约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新征得您的授权同意。 
满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定。
在获得您明确同意的情形下转移，亦即获得您明确同意后，我们会向其他方转移我们已经获取的您的个人信息。 
响应您请求的转移。如您请求将您的个人信息转移至指定的个人信息处理者，且符合国家网信部门规定条件的，我们将依法提供转移的途径。
已经获得您明确同意。
在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们会公开披露您的个人信息。
法律法规规定的其他情形。
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施来保护您的个人信息。
我们会对可识别的个人身份信息进行加密传输和存储，以确保数据的保密性。对于您手机唯一设备标识符，我们在您的设备端会用MD5算法进行匿名化和加密，并仅收集和上传经过匿名化和加密后的标识符。
若我们的应用采用了WebView技术，我们会对在WebView中使用的所有file协议进行URL校验且限制访问本应用敏感数据以及SDCard数据，避免在无特殊权限的情况下360产品的任意私有文件和敏感信息被恶意盗用，从而造成您的个人信息被泄露。 
我们在服务端部署访问控制机制，对接触到您个人信息的工作人员采取最小必要原则，并定期核查访问人员名单和访问记录。
我们存储用户个人信息的服务器系统均为安全加固后的操作系统。我们会对服务器操作进行账户审计及监控。如果发现外部公告有安全问题的服务器操作系统，360会在第一时间会进行服务器安全升级，确保360所有服务器系统及应用安全。 
我们为工作人员定期举办个人信息保护相关法律法规培训，以加强工作人员的用户个人信息保护意识。
我们对收集的您的个人信息采取分类分级的管理措施，以保证您的个人信息安全。
您有权查询您的个人信息，360手机浏览器提供个人信息查询、导出功能。
以下情况发生时，您有权要求360删除您的个人信息：
我们没有征求您的明确同意，收集了您的个人信息。
我们处理您的个人信息违反了法律法规要求。
我们违反了与您的约定来使用和处理您的个人信息。
我们停止对您提供服务。
360手机浏览器提供个人信息删除功能。如您已注册360账号，我们提供账户注销功能。当我们从服务器中删除您的个人信息后，我们不会立即从备份系统中删除相应的数据，但会在备份更新的时候删除这些信息。
您有权获取您的个人信息副本，360手机浏览器提供个人信息查询、导出功能。
您可以通过360手机浏览器的"设置->个人信息与权限->权限管理"一站式管理对您个人信息收集和使用的授权，开启或关闭360手机浏览器收集和使用您信息的权限。
您也可以通过在系统设置中撤回系统权限授权，从而撤回对您个人信息收集和使用的同意。
3.您可以通过"设置"-"个人信息与权限"-"个性化内容推荐"页面，对是否推送个性化内容进行设置，并关闭个性化内容推荐。您可以通过"设置"-"个人信息与权限"-"个性化广告管理"页面，对是否推送个性化广告进行设置，并关闭个性化广告推荐。 
若您是18周岁以下的未成年人，在使用本款产品前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。
若您是未满14周岁的未成年人（儿童），须在监护人的陪同下阅读本隐私政策或相应产品或服务的隐私政策，决定是否使用本款产品。如获得产品或服务需要提交个人信息，请取得监护人的同意，并在监护人的指导下完成。
本隐私政策仅适用于本款产品。360的其他产品或服务将使用相关产品或服务的隐私政策。特别需要说明的是，本隐私政策不适用以下情况：
将本款产品嵌入到第三方产品（或服务），第三方产品（或服务）收集的信息。
在本款产品中接入的第三方服务、广告或其他公司、组织或个人所收集的信息。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组引起的所有者变更；
个人信息共享、转移或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
联系邮箱： kefu@360.cn 如有更多问题，请点此反馈
地址：中国北京市朝阳区酒仙桥路6号院电子城国际电子总部，360隐私保护部（收）
邮编：100015
在一般情况下，我们会在15个工作日内对您的请求予以答复。
个人信息：个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
敏感个人信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，个人敏感信息包括：个人财产信息（包括银行账户、交易和消费记录、游戏类兑换码等虚拟财产信息）；个人生物识别信息（包括声纹、指纹、面部特征等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；其他信息（包括通讯录、行踪轨迹、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。 
去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
儿童：指不满十四周岁的未成年人
查看《360手机浏览器隐私政策》了解完整的隐私政策