发布日期：2021年7月21日
编辑日期：2021年9月22日
生效日期：2021年9月22日
感谢您选择济南公交369出行APP服务。本用户协议（以下简称本协议）由山东智慧行信息科技有限公司（以下简称本公司或我们）和您（或称为用户）签订。山东智慧行信息科技有限公司的注册地址为山东省济南市历下区解放路18号416室。
1.感谢您对"369出行"的使用及信任，我们将持续致力于为您提供更加安全可靠的服务。
2.本公司深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息:权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，本公司承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
3."369出行"平台所有的产品和服务（包括本公司所有的产品或服务及未设独立隐私政策的本公司关联公司的产品或服务）均适用本隐私政策，但某些特定产品和/或服务还将适用特定的隐私政策。
4.除非本隐私政策另有明确所指，本隐私政策不适用于通过我们的产品和/或服务而接入的由第三方独立为您提供的产品和/或服务的情形，例如在搜索结果中向您显示的产品或网站、可能包含第三方服务的网站或者在我们的服务中链接到的其他网站。请注意，如果您使用第三方的产品和／或服务时向其提供您的个人信息及其他信息，您的信息应当适用该第三方的隐私声明或类似政策，我们对任何第三方不当使用或披露由您提供的信息不承担任何法律责任。
1、在您使用产品或服务过程中可能收集的信息。
在您明确授权同意后且开启设备定位功能并使用369出行App提供的基于位置的服务时，我们会在为您能够获得服务所必须的最低频率下要收集和处理您的设备信息、位置信息。我们进行定位的方式包括：通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器等（比如说可能会为369出行App提供附近设备、Wi-Fi接入点和基站的信息(SSID/BSSID等)）。我们会对369出行App用户的位置信息进行定位计算和路况计算，帮助您获得更加精准的定位、路线规划、导航和实时公交查询服务。您可以通过系统授权关闭定位服务或系统权限，停止369出行App对您的位置信息的收集，但您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
（1）具体如下：当您使用369出行App服务时，我们会收集您的搜索查询的内容、点击的链接、您的IP地址、设备信息（硬件型号、操作系统版本号、设备配置、设备唯一标识符、硬件序列号、OAID、IMEI、IMSI、Android ID、IDFA、IDFV）、浏览器的类型和使用的语言、网络运营商的信息(ICCID、SSID、BSSID)、访问服务时间、自主输入的地点、服务过程中系统收集的位置信息、导航记录、搜索记录及您自行设置和收藏的数据为提升您的使用体验，提供更为优质或适合的服务，我们可能会根据您的信息形成群体特征标签，用于向您提供其可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告。
（2）您使用369出行App服务时，可以登录经注册的369出行App账号或使用第三方账号（如支付宝）。当您注册369出行App账号时，您需向我们提供手机号码、用户密码。当您使用第三方账号时，您将授权369出行App读取您在第三方账号注册的个人信息（手机号码、姓名、身份证号、支付账户信息）。如果您不登录369出行App并不影响您使用369出行App提供的位置及搜索服务，但369出行App将不能提供收藏功能、签到功能、积分功能、单次票功能、IC卡充值功能和刷码乘车服务。
（3）当您使用的客户端软件频繁向我们进行报错或显示错误日志信息时，为了检查软件错误，给您提供更好的服务，我们会在您的设备上记录、收集您的配置信息、异常数据等用于诊断并完善产品及服务的文件。（该服务有腾讯Bugly提供，详情请参阅下方数据共享）
（4）当您通过在线客服或电话客服与我们联系时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能会记录您的联系方式、身份信息，并结合需要记录您的通话内容。
（5）当您使用369出行App进行刷码乘车前，我们会通过调用第三方支付渠道信息的方式收集您的身份信息、支付账号，用于第三方支付渠道的绑定和实名信息的认证。如果您不使用刷码乘车功能，则无需提供前述信息。
（6）为开展数据分析和更好地改善369出行App的产品和服务，我们会收集您的日志信息，包括检索内容、IP地址、设备信息。我们会使用浏览器网络存储机制和应用程序数据缓存，在您的设备上收集信息并进行本地存储。
（7）您通过369出行App使用第三方服务时直接向第三方（如济南公共交通集团有限公司）提供的个人信息，或授权369出行App共享给第三方的个人信息（如畅游卡和人才卡会提供信息给济南轨道交通集团），将适用该第三方的隐私保护政策。当您查看第三方创建的网页或者使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的cookie或像素标签，这些cookie和像素标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求、管理这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施。请您在使用前仔细阅读他们的隐私保护政策，以判断是否继续使用该第三方服务。
（8）您参加我们的运营活动时，我们可能需要您提供您的姓名、照片、通讯地址、身份信息、联系方式、银行或支付交易账号。这些信息可以帮助我们与您取得联系，向您发放礼品或转账。若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息。
（9）为了维护服务的正常运行，保障您的账户安全，我们会收集以下基础信息，包括您的设备型号、设备ID、操作系统、登录IP地址、Android ID、IMEI、IMSI、MEID、UUID、MAC 地址、设备硬件序列号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、系统参数、应用权限、安装的应用软件列表或正在运行的进程信息、服务日志信息（如您在369出行APP搜索、查看的信息、服务故障信息）等，这些信息是为您提供服务必须收集的基础信息，以保障您正常使用369出行App的服务。
（10）请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告、另行签署协议等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
（11）第三方收集的信息参见本文第三条（一）的第2款第三方合作伙伴及共享信息说明
如您拒绝此类信息收集及使用，需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件，369出行App无法自动或手动设置关闭相关服务。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
369出行APP不使用Cookie存储和跟踪用户数据。但我们的合作商通常采用Cookie等技术对您进行标识。如百度地图、积分商城、济南公交官网等。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，能够存储您的偏好及使用习惯，节省您重复信息的步骤，为您提供更加个性周到的服务和更加便捷的用户体验。第三方合作商的Cookie信息369出行APP不会进行上传与读取，但其以文件的形式存储于369出行APP中。若您希望了解更多信息，请参阅本文第三款的第（四）条相关说明及合作商的隐私保护声明
369出行APP内嵌的网页通过localStorage的方式存储部分缓存及用户凭证（token）。这些凭证将在网络请求时一并发送用来服务器确认您的身份。
1、我们不会与本公司及其关联公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
(1)在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
(2)根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
(3)在法律法规允许的范围内，为维护本公司、本公司的关联方或合作伙伴、您或其他"369出行"用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
(4)只有共享您的信息，才能为您提供您需要的服务；
(5)应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
(6)符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
(7)基于学术研究而使用（如适用，但仅为实现公共利益之目的）；
(8)基于符合法律法规的社会公共利益而使用；
(9)与关联公司间共享：为便于我们基于369出行APP账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护369出行APP关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方、合作方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方、合作方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的关联方、合作方包括我们的关联公司，以及广告、授权方、供应商、服务提供商等合作伙伴。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
(1)软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商。当第三方软件、设备系统与369出行APP产品或服务结合为您提供基于位置的服务时，369出行APP可能会基于您对系统定位的授权及设定，收取您的位置信息及设备信息并提供给系统，特殊情境下会包含您另行填写的联系信息。如您拒绝此类信息收集及使用，您需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件，369出行APP中无法自动或手动设置关闭相关服务。
(2)广告服务商。未经您授权，我们不会将您的个人信息与提供广告服务商共享。但我们可能会将您的匿名化的用户画像与广告服务商共享，以帮助其在不识别您个人的前提下提升广告有效触达率。
(3)其他第三方合作方。为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息及完成支付，我们接入了第三方合作方。包括部分使用安卓系统的手机厂商、社交平台和第三方支付机构、第三方在线客服会话系统、第三方身份证扫描服务。为了给您提供服务，第三方合作方可能会调用部分权限收集您的个人信息以实现功能，第三方所调用的权限类型可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、读取本地相册、录音、使用相机等。
369出行APP部分产品中可能涉及第三方提供的自动化工具（如代码、接口、开发工具包（SDK）等）嵌入或接入。如基于终端厂商的要求嵌入通知类SDK，基于统计分析的需求嵌入数据处理服务商的SDK，基于二维码乘车、NFC刷卡乘车充值需求嵌入服务商的SDK等。我们会通过协议等形式明确信息收集的范围，并要求对方遵守法律法规的规定，保护您的个人信息。
合作伙伴类型. SDK名称. 合作目的. 合作方式. 共享个人信息字段. 合作伙伴数据安全能力描述. 服务协议/隐私政策 
数据分析服务合作方、问题追踪服务合作方. 友盟同欣（北京）科技有限公司. 提供用户行为数据、App运营数据的采集与可视化分析，帮助公司更好地分析决策，实现业务增长；提供App稳定性监控，崩溃问题追踪服务。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 硬件序列号、设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、读取WIFI的SSID、BSSID)、运营商标识ICCID、App内用户操作记录、网络信息. 其获得了ISO/IEC 27001:2013 信息安全管理体系认证、ISO/IEC27018:2019 公有云个人信息保护管理体系认证，并拥有公安部颁发的信息系统安全三级等保证书。. website_url_lnk 
应用安全合作方. 360加固. 用于检测App故障和诊断, App安全加固保护,盗版检测服务,威胁环境检测服务,以便帮助用户快速解决异常情况. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. Android ID、OAID，root、xposed、双开、frida、模拟器环境；应用安装列表，用于基础加固服务，以及终端环境检测、风险设备识别、加固程序脱壳对抗检测。. ISO20000信息技术服务体系认证、ISO20000、ISO9001、ISO9000-CHS9、ISO27001、移动互联网应用程序安全加固系统认证证书、计算机信息系统安全专用产品销售许可证、信息系统安全等级保护第三级备案证明. website_url_lnk 
定位位置服务合作方. 百度定位SDK. 为向您提供定位服务，提升定位服务准确性和成功率，为特定连续定位场景提供持续定位服务，并向您提供问题追踪、排查、诊断服务并进行数据统计，相关日志仅存储10天，以保障产品和服务的正常运行，我们会处理您的设备信息。为向您提供定位服务，我们会收集您的Wi-Fi状态信息和位置信息，以便给开发者返回您的位置信息，供开发者基于您的位置信息向您提供相应服务。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备信息（设备信息包括Android ID、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名））仅使用期间允许访问位置信息获取位置（位置信息可能包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息(SSID、BSSID等)、基站ID数据信息、运营商信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息）始终允许访问位置信息（位置信息可能包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、基站ID数据信息、运营商信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息）访问WiFi状态（包括WiFi状态、WiFi参数和WiFi列表、读取WIFI的BSSID）. 其获得信息系统等级保护第三级、甲级测绘资质。. website_url_lnk 
浏览服务合作方. TBS. 为向您提供定位服务，提升定位服务准确性和成功率，为特定连续定位场景提供持续定位服务，并向您提供问题追踪、排查、诊断服务并进行数据统计，相关日志仅存储10天，以保障产品和服务的正常运行，我们会处理您的设备信息。为向您提供定位服务，我们会收集您的Wi-Fi状态信息和位置信息，以便给开发者返回您的位置信息，供开发者基于您的位置信息向您提供相应服务。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）位置信息、附近的Wi-Fi、CellID 查看网络连接通过SDK打开网页内容时需要网络保持连接 剪切板 用户主动操作网页或文件内容复制粘贴 地理位置 用户主动打开第三方网页，且网页自身需要定位位置 、读取WIFI的BSSID.. website_url_lnk 
内置小程序组件. 数字天堂Dcloud封装平台(uni-app). uni小程序SDK，是为原生App打造的可运行基于 uni-app 开发的小程序前端项目的框架，从而帮助原生App快速获取小程序的能力. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 存储的个人文件，设备信息（IMEI、ANDROID_ID、DEVICE_ID、IMSI），网络信息.. website_url_lnk 
图库展示SDK. Fresco图库. 用于nvue页面加载图片使用. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 存储的个人文件.. website_url_lnk 
图库展示SDK. glide图库. 用于图片预览使用. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 存储的个人文件.. website_url_lnk 
图库展示SDK. gif-drawable. 加载gif图. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 存储的个人文件.. website_url_lnk 
特定功能服务合作方. 移动安全联盟OAID SDK. 提供UniAPP内部标识能力，广告监测，提供匿名广告识别符. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 网络访问、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】.. website_url_lnk 
第三方支付服务合作方. 支付宝开放平台. 提供第三方支付服务。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息、应用列表、电话号码、网络信息. 其通过国家网络安全等级保护（三级）测评和备案。. website_url_lnk 
第三方支付服务合作方. 微信开放平台. 提供第三方支付服务、提供微信登录服务、提供唤醒微信小程序功能、提供分享到微信功能. 嵌入第三方SDK. 网络信息. 其通过国家网络安全等级保护（三级）测评和备案。. website_url_lnk 
第三方支付服务合作方. 中国银联开放平台. 提供第三方支付服务. 嵌入第三方SDK. 网络信息，SDK收集传输个人信息. 其通过国家网络安全等级保护（三级）测评和备案。. website_url_lnk 
问题追踪服务合作方. 腾讯Bugly. 提供App稳定性监控，崩溃问题追踪服务。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、读取WIFI的BSSID)、网络信息. 进行去标识化处理。. website_url_lnk 
特定功能服务合作方. 环信客服云. 提供在线客服相关业务，为了实时回复您的消息，该模块需要自启动权限。（但实际是否自启动由用户授权）. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 电话号码、用户账号、设备信息. 其通过ISO270001、ISO9001。. website_url_lnk 
特定功能服务合作方. 声网. 提供客服音频相关功能. 嵌入第三方SDK. -. -. website_url_lnk 
特定功能服务合作方. QQ登录. 提供QQ登录服务. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备信息. 其通过ISO270001、ISO9001。. website_url_lnk 
特定功能服务合作方. 杭州兑吧网络科技有限公司. 提供积分兑换商城服务。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 用户ID、用户积分. 质量管理体系认证证书（iso9001）、信息安全管理体系认证证书（ISO27001）、信息技术服务管理体系认证证书（ISO20000)、信用等级证书AAA级、食品经营许可证. 
特定功能服务合作方. 深圳市雪球科技有限公司. 提供小米、苹果手机的NFC虚拟卡功能。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 用户ID、设备信息、获取应用安装列表. 进行去标识化处理。. 
特定功能服务合作方. 百度文字识别OCR. 提供身份证识别服务. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 证件照片. 273项技术能力. website_url_lnk 
特定功能服务合作方. 阿里云. 提供身份证照片存储服务. 通过网络传输照片. 证件照片. 等保三级. website_url_lnk 
特定功能服务合作方. 网易(七鱼). 提供二维码扫描. 嵌入第三方SDK. -. -. website_url_lnk 
特定功能服务合作方. 国民认证科技（北京）有限公司. 密钥认证产品客户端SDK，用于政务网络精准授权场景认证. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 网络访问、设备标识信息【设备名称、设备型号、厂商名称、安卓版本、系统版本、设备ID（自定义随机数）】.. website_url_lnk 
特定功能服务合作方. 北京远鉴信息技术有限公司. 活体检测服务SDK，用于政务网络精准授权场景活体检测. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 网络访问、摄像头.. website_url_lnk 
部分第三方服务369仅直接拉起微信小程序或网页，并没有用户数据的传递。
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的信息。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
【第三方服务】请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方（如"369出行"APP中提供服务的第三方）可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，请您与他们直接联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如果您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。本公司建议您仔细查看此类第三方网站或服务提供商的隐私声明，以了解他们如何处理您的个人信息，以便审慎决策。
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的授权同意；
3、您使用的产品、服务涉及跨境，本公司需要向境外提供您的个人信息的。
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。网络服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的信息，采取加密技术对您的信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。 在信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中安全性。采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护信息，避免数据被违规使用。
A、访问头像等基本信息：
1）进入"369出行"后，点击"我的"
2）进行信息查询和访问
B、访问手机号、昵称：
1）进入"369出行"后，点击"我的"
2）进行信息查询和访问
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
您可通过369出行APP下方"我的"-"在线客服"-发送"转人工"（需在工作时段）-发送"注销账户" 进行账户注销。我们的人工客服会在3个工作日内与您取得联系并向您确认是否真的要注销369出行APP账户。确认您要注销后，在线客服会发起注销流程。若您没有泉城云卡余额及其他未完成订单即可完成注销。此过程不超过5个工作日。若您仍存在泉城云卡或因其他原因不符合注销条件时，您可按照客服指引进行操作并再合规后再次发起注销请求。
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用369出行的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。
1、为给您提供更好的服务以及随着本公司业务的发展，本隐私政策也会不定时更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在"369出行APP"上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问"369出行APP"以便及时了解最新的隐私政策。
2、如发生重大变更，我们将会采取更具有提示作用的方式告知您，包括但不限于发送邮件、信函、电话、推送通知等。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化；
（2）个人信息公开披露的主要对象发生变化。
3、【隐私政策的修订】我们可能对本隐私政策进行的修订构成本隐私政策的一部分，且具有溯及力。若您继续使用我们的产品和/或服务，即表示您同意受修订后的本隐私政策的约束。
1.本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，如无相关法律规定的，则应参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。
2.本协议签订地为济南市历下区，关于本协议的任何纠纷，由本公司所在地人民法院管辖。
3.本协议任何条款被有管辖权的人民法院裁定为无效，不应影响其他条款的效力，其他条款仍能保持有效且其执行不受影响，我们可决定是否继续履行该等其他条款。
4.本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过在线客服与我们联系。个人信息保护负责人为赵鹏，联系方式为zhaopeng@sdzhx.com.cn