《5EPlay隐私政策》
更新日期：2023年12月15日
生效日期：2022年12月22日
为切实保护5EPlay用户个人信息，优化用户体验，5EPlay（以下或称"我们"，本指引中的5EPlay，具体指杭州赛凡科技有限公司为您提供的相关服务。）根据现行法规及政策，制定《5EPlay隐私政策》（"本政策"）。 本政策将详细说明5EPlay在获取、管理及保护用户个人信息方面的政策及措施。本政策适用于5EPlay向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动终端还是其他设备获得的5EPlay服务。如您对于本政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问5EPlay在线客服系统、5EPlay官方服务账号或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系。5EPlay将竭尽所能通过合法、合理、有效的信息安全技术及处置流程，防止您的信息泄露、损毁、丢失。 
第三方开发者：为丰富5EPLAY软件服务内容，为用户提供更优质的功能体验，5EPLAY软件在特定移动应用市场中可能会以"北京迈格森东方科技有限公司"作为登记主体，即"北京迈格森东方科技有限公司"为开发者，但赛凡科技仍为5EPLAY软件服务的运营方。我们与北京迈格森东方科技有限公司为委托关系，我们为委托方，相应的主体责任任由杭州赛凡科技有限公司（即：我们）承担。
1、个人信息的收集
2、对 Cookie 和web beacon的使用
3、个人信息的使用
4、个人信息的保护和安全措施
5、个人信息的存储
6、个人信息的共享、转让、公开披露
7、个人信息的管理
8、对未成年人个人信息的特别保护
9、隐私政策的修改
10、争议解决
11、适用范围
本政策是您使用5EPlay服务及各项功能的基础性法律文件，我们希望您在使用5EPlay服务前仔细阅读并明确您已经充分理解、接受本政策的内容，希望您可以根据自己的理解做出合适的选择。我们努力通过通俗的语言表述本政策中涉及的相关术语，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。在我们更新本政策后（我们会及时提示您更新的情况）您继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。 
本政策涉及的个人信息包括：个人基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、相关身份证明等）；个人位置信息；个人面部生物特征信息；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、密保）；通讯录；个人上网记录（包括搜索记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）。 
您已知悉且同意，在您注册5EPlay账号或使用5EPlay提供的服务时，5EPlay将记录您提供的相关个人信息，如：密码、手机号码、邮箱地址与用户名，上述个人信息是您获得5EPlay提供服务的基础。 
在您使用5EPlay前，我们会引导您阅读本政策，并在您接受本政策的基础上，获得您的相关个人信息。如果您不同意提供个人信息，您将无法使用5EPlay的部分功能和服务，或无法参加某些活动，或无法收到我们的通知等。
5EPlay仅会在出现下列情况时收集您的个人信息：
在您注册或找回5EPlay账号时，我们会根据合法、正当、必要的原则仅收集实现5EPlay产品功能的必要信息，包括账户昵称、性别、密码、密码保护选项、新设密码、电子邮箱、手机号码、地区、常用语言、出生年月/年龄、面部生理特征、验证码在内的信息。若您以其他方式关联登录5EPlay，我们会向关联第三方请求您的个人信息，对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可以要求您提供。收集这些信息是为了帮您创建或找回5EPlay账号，如果您拒绝提供这些信息，将影响您注册和使用5EPlay。在您注册和使用5EPlay时，我们会对您进行实名验证，如果您拒绝提供有关信息，5EPlay将无法向您提供完整服务。
在您使用5EPlay提供的搜索服务时，我们会收集您的 查询关键字信息、搜索历史记录、设备信息，为了提供高效的搜索服务，这些信息有部分会暂时存储在您的本地存储设备之中。在此，您需要注意的是，您的关键词信息无法单独识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息互有联系并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策进行处理与保护。 
姓名、身份证号、面部生理特征、必要场景下需要您手持身份证件的照片信息与免冠人脸照片，收集这些信息是为了完成您的身份认证。5EPlay对您的这些隐私信息会加以最大程度的保护，如果您不提供这些信息，我们将无法提供相关服务。针对部分涉及公共信息传播的账号，例如实名官方账号、评论、留言等，我们将强制收集 主要责任人或账号权利人的身份证信息，以确保公共传播秩序的维护。除该类情形，5EPlay一般不强制收集用户身份证信息。 
当您参加5EPlay的相关活动时，我们需要收集您的姓名、通讯地址、联系方式、银行账号与电子邮箱来向您发放礼物或其他福利。我们保证此类信息不做他用。如果您拒绝提供这些信息，可能将无法向您发放礼品或其他福利。 我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的 个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
如果您希望获得您所在城市的有关游戏资讯，5EPlay会通过IP地址 、GPS、WLAN或基站这些途径获取您的地理位置信息。5EPlay所收集的信息中不会涉及您设备的其他信息。 
当您在5EPlay中使用第三方提供的服务时，您需要允许第三方收集您的 订单信息、支付信息、交易金额、交易时间与实物寄送可能用掉的姓名、通讯地址、联系方式、电子邮箱这些信息， 请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策，如果您拒绝第三方在提供服务时收集此类信息，将可能会导致您无法在5EPlay中使用第三方服务（目前涉及到的第三方服务包括：第三方支付（支付宝支付、微信支付）、扫脸实人认证、本机号码登录/注册）。 
基于对您信息的有效保护，我们会对收集到的您的信息进行去标识化处理，以保护您的信息安全。在此希望您了解并接受，在对收集到的您的信息进行去标识化处理、不会透露您个人信息的前提下，5EPlay有权对经过去标识化处理的您的信息进行分析并予以商业化的利用。 
当涉及履行法定职责或者法定义务所必需，紧急情况下为保护您或他人生命健康和财产安全，以及能够从其他合法公开的渠道获取或法律法规规定的其他情形下，5EPlay可能在不经过您的同意或授权的前提下，收集、提供您的个人信息。
在某些特殊情况下，5EPlay会要求您提供相关证明等纸质版信息。如您按要求提供该类纸质版信息的，5EPlay会在收到您的纸质版信息的15个工作日或法律法规规定的期限内，妥善处理您的信息并及时告知您。 
另，5EPlay如在上述场景之外获得您的个人信息，将重新征得您的明示同意，并在获得您明示同意前向您充分说明应用场景与获取您相关信息的内容与范围。 
对Cookie及web beacon的使用
Cookie可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录。5EPlay和我们有合作关系的第三方，可能通过cookie技术收集您信息。5EPlay承诺，对cookie信息的研究仅用于提升服务/产品质量及优化用户体验之目的。同时，如您不希望个人信息保留在cookie中，您可以对浏览器进行配置：选择"拒绝cookie"或"当网站发送cookie时通知您"，您应当知道，鉴于5EPlay的服务是通过支持cookie来实现的，完成关闭cookie的操作后，可能影响到您访问5EPlay或不能充分取得5EPlay的服务。您不禁用cookie时，可能会得到提示，是否在下一次进入此网站时保留用户信息以便简化登录手续（如一键登录）。 
为了向您提供更好的服务或产品，5EPlay会在下述情形使用您的个人信息： 
1)根据相关法律法规的要求； 
2)根据您的授权； 
3)根据5EPlay相关服务条款的约定。 
1、5EPlay将尽一切合理努力保护我们获得的用户个人信息，并由专门的数据安全部门对个人信息进行保护。为防止用户个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用，5EPlay已经并将继续采取以下措施保护您的个人信息： 
（1）我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
（2）通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
（3）在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算时，我们会采用包括内容替换、加密脱敏等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。
（4）设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
（5）采取专门的数据和技术安全审计，设立日志审计和行为审计多项措施。
2、保护个人信息采取的其他安全措施
（1）通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
（2）建立数据安全专项部门，负责安全应急响应组织，来推进和保障个人信息安全。
（3）加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3、个人信息安全事件的通知
（1）如发生个人信息有关的安全事件，5EPlay将第一时间向相应主管机关报备，并及时进行问题排查，开展应急措施。
（2）向用户发送通知提醒更改密码，或通过电话、短信等各种方式触达用户知晓，并在5EPlay公共运营平台运营宣传，制止数据泄露。
5EPlay将根据客观技术水平的发展，及时运用新技术更好的保护您的个人信息。 
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但5EPlay仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，用户应采取积极措施保证个人信息的安全，如：定期修改账号密码，不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。 
您知悉：5EPlay提供的个人信息保护措施仅适用于5EPlay平台，一旦您离开5EPlay，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，5EPlay即没有能力及义务保护您在5EPlay以外的网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述网站是否基于5EPlay的链接或引导。
网络环境中始终存在各种信息泄漏的风险，当出现意外事件、不可抗力等情形导致您的信息出现泄漏时，5EPlay将极力控制局面，及时告知您事件起因、5EPlay采取的安全措施、您可以主动采取的安全措施等相关情况。 
5EPlay会采取合适的安全措施和技术手段存储及保护您的个人信息，以防止丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏。您的个人信息存放在有密码控制的位于中国境内的服务器中，访问均是受到限制的。当您需要跨境信息传输服务时，5EPlay会默认您继续使用中国境内的服务器。 
5EPlay会依照个人信息的不同等级存储不同期限，存储期限严格按照法律及相关法规规定，最低期限不少于6个月。我们将会按照《网络安全法》及相关法律、司法解释规定的期限保存您的个人信息，随着上述依据的更新，个人信息的保留时间也可能存在变更。超出法定保存期限后，我们会将您的个人信息删除或做匿名化处理。 
如果您终止使用"5EPlay"软件及服务，我们将停止对您的信息的收集和使用，法律法规另有规定的除外。如果我们停止运营，我们将停止收集和使用您的个人信息。我们将在用户注销的6个月后随之删除相应的信息或匿名化处理。 
我们仅允许有必要知晓这些信息的5EPlay员工等第三方访问个人信息，并要求他们履行相应的保密义务。 
5EPlay如涉及向境外传输个人信息，将会向用户明确告知并征得同意。 
1.我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。除非经过您本人事先授权同意，我们不会向第三方共享、转让可识别的个人信息。我们可能共享、转让去标识化处理后的个人信息，且保证共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。特定前提下，我们可能将您的个人信息与第三方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且第三方受本政策中所声明目的的约束。我们将要求第三方对您的个人信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。第三方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
（1）为实现特定功能，我们可能会与业务合作伙伴共享您的信息。我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们共享这些信息仅为实现本政策中声明的目的。例如，当第三方软件、设备系统与"5EPlay"产品或服务结合为您提供基于位置的服务时，"5EPlay"可能会基于您对系统定位的授权及设定，收集您的位置信息及设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）），并经过去标识化处理后提供给前述合作伙伴，特殊情境下还会包含您另行填写的联系信息。如您拒绝此类信息的收集及使用，您需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件，"5EPlay"中无法自动或手动设置关闭相关服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 
2.对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
3.随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将在转移前通知您，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。 
SDK个人信息的收集
为了更好的为您提供相关服务，实现应用程序相关功能和安全运行，我们将调用一部分第三方SDK来实现对应功能，详情请参阅《第三方SDK收集使用信息说明》。 
1、基于写入外置存储器的附加服务：我们需要写入外部存储，是为了您可以保存图片、视频到手机。请您知晓，即使您已同意写入外置存储器权限，我们也仅会在您主动保存图片或视频时使用该功能，其中涉及到的场景有：新闻、社区、战绩主页、战绩详情、高光时刻中的保存图片/视频。
2、基于读取外置存储器的附加服务：我们需要读取外部存储是为了您在发布评论、社区动态、实名认证（底照认证）时，选择上传图片或视频；以及在清理缓存时处理关于APP的缓存内容。请您知晓，即使您已同意读取外置存储器权限，我们也仅会在您主动上传照片时使用该功能。
3、基于相机/摄像头的附加服务： 我们访问您的相机是为了您在发布素材，选择上传图片或视频时，可以进行拍摄图片或视频。以及在您进行扫脸实名认证时调用相机进行扫脸验证。 请您知晓，即使您已同意相机权限，我们也仅会在您主动上传图片视频或进行扫脸时调用。
4、基于麦克风的附加服务： 我们访问您的麦克风是为了您在社区进行上传图片视频时可以选择主动录制视频来上传；以及您在进行扫脸实名认证时根据要求进行语音或动作扫脸认证。 请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您在进行上传或扫脸时通过麦克风获取语音信息。
5、基于手机识别码的附加服务： 我们获取您的手机识别码是通过手机识别码在您进行扫脸时将您的账号与手机进行唯一绑定，从而实现您的账户登录其他设备时需要再次扫脸，来保护您的账户安全。请您知晓，即使您已同意电话权限，我们也仅会在您主动点击扫脸实名时使用该功能。 
6、基于显示在最顶部的附加服务：我们请求打开您该权限是为了可以实现推送的相关赛事、新闻资讯有弹窗出现在顶部，实现新闻资讯的实时推送。请您知晓，该弹窗仅在您打开App的消息通知中的弹窗权限开关时使用该功能。 
7、为了实现提供比赛预约提醒服务，在您关注的比赛开始前提醒您，我们需要调用您的日历权限。
8、为了实现您使用口令、邀请码等功能时需要开启剪切板权限，允许应用读取您的剪切板内容。以便您在复制相关内容后，打开5EPlayAPP，自动实现口令兑换礼品、参加活动等对应功能（以您使用的具体功能为准），剪贴板信息仅会在您的设备上进行处理。 
9、为了更好地为您提供高光视频播放功能，在您进行高光视频播放时，会调用您的方向传感器信息。 
10、为了实现您快捷打开第三方APP的功能（仅在您安装了对应的APP前提下），在您点击相关功能时，将会申请打开第三方APP。其中涉及到的具体功能为：新闻、视频、社区、高光时刻、战绩页面的分享功能；钱包内的支付功能；直播间的打开直播平台的快捷打开功能。 
4.未经您本人允许，我们不会向除公司及其关联方外的任何公司、组织和个人，共享、转让、公开披露您的个人信息，下列情形除外： 
（1） 事先获得您的明确授权同意；
（2） 您自行向第三方共享、转让、公开的；
（3） 与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的；
（4） 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政司法要求进行披露或提供，或对外提供的个人信息是与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。在前述情况下，我们会依据被要求提供或披露的个人信息类型和方式提供/披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求请求方必须出具相应的法律文件，如传票或调查函。我们将对所有的请求都进行审慎的审查，以确保其具备合法依据，且请求的数据仅限于行政、司法部门因特定调查目的有合法权利获取的数据； 
（5） 在法律法规允许的范围内，为维护"5EPlay"其他用户、公司及其关联公司、控制公司的生命、财产等合法权益或维护产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如查找、预防、处理欺诈等违法活动和减少信用风险等；不过这并不包括违反本政策中所做的承诺而为获利目的对外公开或提供个人信息； 
（6） 公司为维护合法权益而向用户提起诉讼或仲裁；
（7） 在涉及合并、分立、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，公司会要求新的持有您的个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，公司有权要求该公司、组织重新取得您的授权同意；
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（9）为学术研究目的，或为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
（10）法律法规规定的其他情形。
5.您应当理解，您在使用5EPlay服务过程中，可以向特定的人发送照片、身份信息、位置信息等个人信息，也可以基于5EPlay的服务向不特定人共享自己的照片、位置信息、身份信息等个人信息。您因为这些主动共享、披露行为导致您个人信息被他人知晓的，5EPlay不承担相关责任。 
当您完成5EPlay的账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交给5EPlay的个人信息。一般情况下，您可随时浏览、修改、删除自己提交的信息。 
5EPlay始终将对您个人信息的保护放在首位，同时，5EPlay重视您对个人信息的关注。
对于您的个人信息，您可以通过以下方式：打开App点击底部导航我的-右上角设置-账户信息中选择"绑定手机"或"修改昵称"或"注销账号"进行查询修改、删除您的个人信息。您可以通过App底部导航我的-右上角设置-账户信息-账户注销来进行账号注销操作。 您也可以通过登录5eplay网站进行查询修改或删除注销您的个人信息。地址为：website_url_lnk 如您想撤回您已提供的相关个人信息，您可以登录该地址：website_url_lnk App内注册方式为点击登录页-登录按钮下方的注册入口即可进行。
1、在您浏览首页推荐栏目信息流、赛程推荐栏目时，我们会根据您选择的感兴趣的游戏类型，向您提供相关性更高的内容推荐服务。 
2、您可以在APP设置中自主控制个性化内容推荐服务的开启和关闭（路径：5EPlay APP-我的-设置-隐私设置-个性化内容推荐），关闭后不会影响您正常使用APP，我们也仅向您随机推荐内容。
如果您想要查询您的昵称/手机号码等基础个人信息，您可以通过打开App点击底部导航我的-右上角设置-账户信息查询、管理您的基础个人信息。如果您想查询您的身份信息等敏感个人信息，您可以通过本政策下方的客服电话 或 我的-常用功能-在线客服的方式来联系我们查询管理您的其他相关个人信息。
您有权自主更新或更正您的个人信息，或授权5EPlay客服进行信息更新、更正。在您进行信息更新更正之前，我们会首先验证您的身份，核实身份后您才能进行信息的更正与更新。您可以通过《个人信息采集清单》来查看我们当前采集您的相关个人信息。
为了保证您头像/用户名的合理合法性，在您修改头像或用户名后，需要先通过我们审核部门的审核后方可生效（审核一般在3个工作日内完成）。
如果您对本政策或其中有关您个人信息的收集、使用、存储、保护等功能存在意见或建议时，您可以通过5EPlay功能页面、或5EPlay客户服务渠道反馈意见或投诉，5EPlay会在收到您意见及建议的第一时间将反馈信息回复给您。 
您可以自主要求注销5EPlay账号以保障5EPlay不再收集您的个人信息。您可以通过手机客户端注销账号，在您注销您的账号之前，5EPlay将验证您的个人身份、安全状态、常用设备等信息。
在您申请注销后，有15日的撤回注销期，在此时间段内，您的账户状态将变为冻结状态，无法正常使用相关功能。您随时可以撤回注销。撤回后，您的账户状态变为正常。15日后，您的账户将被正式注销。
您注销账号的行为是不可逆的行为，一旦您注销您的账号，5EPlay将即刻删除有关您账户的一切信息，并保证这些信息不会泄露，同时，您也无法通过已注销的账户获得5EPlay的服务。
若您是未满18周岁的未成年人，在使用"5EPlay"软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并决定是否同意本隐私政策，公司根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
如果您是未满14周岁的儿童，我们收集您的个人信息时，必须向您的家长（监护人）征求同意。如果您希望使用我们的服务，请您告知您的家长，家长应前往5EPlay中的"青少年模式"并详细了解《5EPlay儿童隐私政策》。 
您可以通过打开App，点击我的-右上角设置-隐私政策，来查看隐私政策
1、为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效隐私政策所应享有的权利。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
在上述情况下，我们通常会以隐私更新弹窗的形式向您进行通知，你点击同意按钮后即视为您同意变更后的新的隐私政策，将继续使用5EPlay服务。
1、若您对本政策存在异议，想要撤回已同意的隐私政策，您可以通过下方的客服热线或侧边栏的客服入口向客服咨询撤回的相关事项。
2、或者您可以直接点击撤回按钮进行《隐私政策》的撤回操作。
您撤回同意后，将无法正常使用App服务，请谨慎操作。
3、如果您想撤回已授权的功能权限，由于各手机系统不一致，您可以在手机系统设置中自行撤回。一般途径为：手机系统设置-应用程序-5EPlay，在应用程序信息中即可撤回相关权限。
当您因为本政策的实施与5EPlay产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决；若不能协商解决，双方有权向5EPlay运营方所在地人民法院提起诉讼。
（1）客服热线：0571-87103104
（2）官方社交平台：website_url_lnk
（3）联系地址：杭州市瑞泽商务中心4号楼13楼
我们将第一时间与您联系，竭诚问您服务，将在15个工作日内进行处理。
5EPlay的所有服务均适用本政策。
请您注意，本政策不适用由其他公司或个人提供的服务。（例如，您通过5EPlay使用其他公司或个人提供的服务。）