You need to enable JavaScript to run this app.
5sing隐私政策
更新日期：2023年06月27日
感谢您信任并使用5sing音乐！成都酷狗创业孵化器管理有限公司及其关联公司（以下简称"我们"或"5sing"）作为5sing音乐（下称"5sing"）的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本《5sing隐私政策》（以下简称"《隐私政策》"），帮助您充分了解在您使用5sing的产品和服务过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。
在您开始使用我们的产品和服务时，希望您仔细阅读并充分理解本《隐私政策》（特别是以粗体标识的内容），确保您充分理解和同意之后再开始使用。除非您已阅读并同意本《隐私政策》，否则您不应使用我们的产品、服务。未满十四周岁的用户，同时适用本《隐私政策》以及《5sing儿童隐私政策》。
我们如何使用Cookie以及同类技术
1.我们如何收集和使用您的信息
请您理解，为给您带来更好的产品和服务体验，我们会持续提供新的服务或优化功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式，我们将通过更新本《隐私政策》、页面提示、弹窗、站内信及其他通知方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后再开始收集、使用。在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑问、意见或建议的，您可以通过本《隐私政策》第8条提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。
账号注册/登录功能
（1）当您使用账号注册、登录功能时，我们会收集由您主动提供给我们的以下信息：用户名、手机号码、电子邮箱、验证码匹配结果（个人敏感信息，用于接受验证码匹配个人身份）、密码。我们收集这些信息是用以完成注册、登录程序、为您持续稳定提供服务，并保护您的账号安全。手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，收集该类信息是为了以此作为更为高效、可靠的登录凭证。若您仅需使用浏览、搜索、试听及其他基础服务功能，您不需要注册或登录。
（2）我们的产品支持您使用第三方平台的账号（微信号、QQ号、微博号、酷狗号）进行登录，若您使用第三方平台的账号登录，我们将根据您的授权获取该第三方账号的唯一标识、用户名、昵称、头像（具体以您授权内容为准），用以保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。
（3）当您使用本机号码一键登录功能，我们会收集您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。我们会通过加密技术进行存储。如您不同意本机号码一键登录，将无法使用一键登录功能，但不影响您正常使用我们的其他服务。
（4）完成产品账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称、性别、地区、简介、身份、曲风，具体以您完善的信息为准。如果您完善以上额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，但如果您不能提供上述信息，也不影响您使用本产品提供的基础服务。
身份认证功能
信息发布、交流互动功能
此外，我们还会收集您的手机号码，用于校验您的用户信息。手机号码属于敏感信息，收集手机号码是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您拒绝提供手机号码，仅会使您无法使用信息发布功能，但不影响您正常使用5sing的其他功能。
产品安全保障
我们需要收集您的个人信息来保障您使用我们的产品与/或服务时的账号与系统安全，并协助提升我们的产品与/服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、我们的产品、公共社会的行为，具体需收集您的个人信息是指您的账号登录地、设备信息、传感器信息（加速度传感器、磁场传感器、重力传感器、陀螺仪传感器、计步传感器、方向传感器）、登录IP地址、产品版本号、语言模式、接入网络的方式、分辨率、网络访问日志信息和用户日志信息，以及个人敏感信息（交易信息）。
（1）设备信息是指硬件型号、设备MAC地址/网络设备标识符、IMEI、IMSI、MEID、Android Id、硬件序列号、DeviceId、ICCID、openUDID、OAID、IDFA、WLAN接入点（如SSID、BSSID），其中安卓系统的IMEI、DeviceId、MEID、ICCID、IMSI，和iOS系统的IDFA（具体以您使用的终端设备为准）在您同意相应权限（电话权限）后方可收集，若您不同意授予我们该权限，我们将无法收集相应信息，但不影响您使用我们产品的播放、浏览、搜索功能。
（2）网络访问日志信息和用户日志信息是指您使用我们的产品或服务时，我们会收集您的个人上网记录，并作为有关操作日志、服务日志保存，这些信息指：账号信息、操作时间、操作记录、网络源地址和目标地址、网络源端口、客户端硬件特征、昵称、标识、您的浏览/点击查看记录、关注/收藏记录、搜索词及搜索记录、点赞/分享信息、播放、播放时长、访问日期和时间。
（3）我们会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和服务。
（4）为确保您设备操作环境的安全以及提供我们的产品与/或服务所必需，防止恶意程序和反作弊，我们会在您同意本隐私政策后以及需要调用、唤醒第三方应用时获取您设备上已安装或正在运行的必要的应用列表信息（应用包名、软件名称）。请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们不会将上述信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。
调研与推广营销
消息通知
我们在必要时（当我们由于系统维护而变更、暂停、终止提供某一单项服务、当运营活动需要向您发出通知时）将通过信息推送、站内信、邮件的方式向您发出与服务有关的通知。您知悉并同意，对于您在使用产品或服务的过程中提供的您的一种或多种联系方式（电子邮箱、联系电话、联系地址），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证用途。若您不希望继续接收我们推送的消息，您可以在移动端设备中进行设置来控制您是否接收新消息通知，您也可以在我们的产品或服务中自主控制消息通知的接收机制，若您使用5sing音乐 APP，您可以通过路径："我的-设置（右上角侧边栏）-推送消息设置"来控制您是否接收消息通知。您关闭消息通知，将不再接收我们推送的消息；但我们依法律法规或服务协议、平台规则发送消息的情形除外。
充值、消费相关功能或服务
当您使用5sing的充值、消费功能或服务：虚拟币（金豆）充值、虚拟物品购买（打赏礼物、单曲、数字专辑购买）及赠送、会员服务开通、参与众筹活动的，我们会收集与交易相关的信息：充值、交易金额、交易时间、支付方式、银行账户、支付流水号、支付状态（个人敏感信息），我们收集这些信息是为了便于您查询自己的交易记录、帮助您顺利完成交易，同时尽最大程度保护您的财产、虚拟财产安全。上述信息属于敏感信息，但收集上述信息是我们向您提供相关功能或服务所必须的信息。
客户服务及其他用户响应功能
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（在线提交意见反馈、与在线/人工客服沟通、提出我们的产品与/或服务的售后申请、行使您的相关个人信息控制权、其他客户投诉和需求），为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。同时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们还会根据场景需要收集您的以下敏感信息：您的姓名、联系方式（您与我们联系时使用的电话号码/电子邮箱/QQ号码或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的以文字/图片/音视频/通话记录形式存在的沟通信息、银行账号信息（您申请退款时需提供）及其他与需求相关联的其他必要信息。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，您可以自行决定是否向我们提供。
个性化推荐、展示或推送服务
（1）在我们的部分产品与/或服务中，我们会根据近期热点、平台热推及其他因素为您推荐服务内容，这类推荐是我们根据平台运营策略进行的推荐。同时，为了向您实时推送更优质、您可能更感兴趣的服务内容、让您有更好的产品与/或服务体验或您同意的其他用途，我们还会根据您的相关个人信息、用户画像及其他信息进行个性化内容展示，我们在"发现-精选推荐""我的-为你推荐""关注"模块向您推荐您可能感兴趣的内容及用户。在此过程中，我们会收集您在我们的某一项产品与/或服务中的关注、搜索记录、最近播放记录、收藏记录、浏览服务内容以及与它们互动的行为信息（点赞、分享信息）、收藏记录、播放时长、订单信息、IP地址、访问日期和时间、您的偏向网络行为、兴趣偏好、设备相关信息（硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IMSI、必要的已安装应用列表），并以综合统计、分析的方式单独或与来自其他服务的某些信息结合进行推荐算法建模、用户行为分析及用户画像，以帮助我们更加了解您如何使用我们的产品与/或服务、维护和改进我们的产品与/或服务或向您提供个性化服务/定向推送，包括我们向您提供相关个性化信息（我们的个性化信息可能会根据信息系统、算法在内的自动化决策机制做出）、在征得您同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。
（2）我们在产品中设有个性化推荐自主管理功能，当您希望接收更多不同的推荐内容或暂时不再使用该类个性化推荐服务，您可以通过我们提供的多种方式进行管理：删除关注、收藏记录、搜索记录、播放历史以降低推荐内容与您的相关度；或者，您也可以通过产品上的设置功能来管理相关服务内容的个性化推荐及推送。当您使用"5sing音乐 APP"时，设置路径为："【我的】-【设置】-【个性化内容展示】"页面，关闭"个性化内容展示"，您看到的内容展示的相关性会降低。
根据相关法律法规对于互联网账号管理的监管要求，为维护网络安全和良好的网络内容生态，我们会在您的个人主页内、您发布的内容下展示您的IP归属地（境内IP地址展示至省/自治区/直辖市、境外IP地址展示至国家/地区，具体信息以网络运营商数据为准）。
为了给您提供更便捷的收听服务，我们的产品或服务可能存在以下通过发送广播唤醒本应用自启动或关联启动的功能场景，部分功能场景中的关联启动为系统设备本身的能力，相应行为均在用户设备本地进行，不涉及内容上传：
（1）当您插入有线耳机或者连接上蓝牙设备可能会唤醒5sing APP播放（关联启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可通过广播自启动被指令唤醒）。需要说明的是，部分有线耳机插入和蓝牙耳机连接成功后，会自动发送播控指令，唤起播放，5sing APP只是响应播控指令；
（2）当您使用耳机等具备媒体控制功能的媒体播放设备播放内容时，您可以通过点击按键等指令（具体以媒体播放设备指令为准）启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可通过广播自启动被指令唤醒；
（3）当您点击系统多媒体控制中心播放按钮可能会唤醒5sing APP播放（关联启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可通过广播自启动被指令唤醒）；
（4）需要特别说明的是，为在安卓系统上稳定运行，我们会使用安卓官方推荐的音乐播放服务使用方式，即在系统资源紧张的时候使音乐播放服务被系统回收，待系统资源宽松后重新进入就绪状态。您了解，在部分情况下该行为可能会被误判为应用自启动，但该行为属于合理使用并非侵害用户权益的自启动行为。
其他拓展业务功能信息收集和使用
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下拓展业务功能/服务中可能会收集和使用您的个人信息。该述信息一般需要您配合开启相应的设备权限方可获取，您可以自主选择是否提供。如果您不提供这些信息，不会影响您使用5sing的基本业务功能，但您可能无法获得这些服务给您带来的用户体验。这些服务为：
（1）基于设备存储/相册权限的拓展业务功能：当您进行更换头像及背景图片、使用互动社区及圈子模块发布图片/视频/本地音乐、播放本地音乐以及在使用意见反馈服务中上传您的相关证明材料时，我们将需要获取您的设备存储/相册权限，并收集您提供的文件、图片、音视频内容信息（个人敏感信息）。
（2）基于相机权限的拓展业务功能：当您进行实名认证、扫描二维码信息、更换头像及背景图片、使用互动社区及圈子模块发布图片/视频/本地音乐、以及在使用意见反馈服务中上传您的相关证明材料时，我们将需要获取您的设备相机权限，并收集您拍摄的图片信息（个人敏感信息）。
（3）基于麦克风权限的拓展业务功功能：当您使用录音互动、合拍视频功能时、录制音频/视频发布至圈子及互动社区模块，我们将需要获取您的设备麦克风权限，并收集您提供的语音信息、语音交互信息（个人敏感信息）。
（4）基于通讯录权限的附加业务功能：当您使用添加通讯录好友作为关注人时，我们将需要获取您的设备通讯录权限，并收集相关通讯录信息（联系人姓名及对应的联系方式、通讯录好友列表）。通讯录信息属于个人敏感信息，请您谨慎开启通讯录权限，我们亦会高度对待和谨慎处理您的通讯录信息。
收集和使用个人信息的其他规则
（1）其他用户分享的信息中含有您的信息及我们的使用方式：若其他用户发布、提供的信息中含有您或你所监护的儿童的信息。我们无法轻易修改其他用户发布的信息。若您认为侵犯您或儿童的个人信息，您有权通过本政策第8条的途径联系我们，要求更正或删除涉及您或儿童个人信息的内容。
（2）若我们将信息用于本《隐私政策》未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。
（3）从外部第三方间接收集您的个人信息：您知悉并同意，您向外部第三方（酷狗关联方不在此限）提供的个人信息，或外部第三方收集您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式擅自以软件程序获得您的个人信息。如果因业务发展的必要而需要从第三方间接获取您的个人信息，我们或第三方会在收集前向您明示共享您的个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意方位（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意），此种场景为您通过第三方账户直接登录我们的产品与/或服务时，我们从第三方获取的您授权共享的账户信息。我们的某些产品/服务由业务合作伙伴提供或者我们与业务合作伙伴共同提供时，为了必要/合理的业务的顺利开展，我们从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品与/或服务时所发布的与您相关的内容（评论、动态、图片、照片、视频）。此外，我们会在间接收集您的个人信息前，明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。同时，我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
征得授权同意的例外
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（9）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
（10）法律法规规定的其他情形。
2.我们如何使用Cookie以及同类技术
Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用5sing及相关服务时，我们可能会使用相关技术收集您的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理Cookie以及同类技术的使用；但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
3.我们如何共享、转让和公开披露您的信息
共享
未经您的授权同意，我们不会与5sing服务提供者以外的第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情形除外：
1.在法定情况下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，向相关行政、司法机关共享您的个人信息。
2.您自行分享或事先已征得您授权同意而进行的共享：我们会征得您或/和您的父母或监护人同意后与其他方共享您的个人信息。您也可主动基于我们产品与服务的分享功能与第三人共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用的情况，与5sing无关，您需要自行承担相应的法律责任。
3.与关联公司间共享：为便于我们基于关联公司统一的账号体系向您提供一致化服务、识别账号异常、保护关联公司或用户或公众的人身财产安全免遭侵害以及便于您进行统一管理。您知悉并同意，您的相关个人信息可能会在关联公司产品和服务内部进行必要共享。我们只会在必要和合理范围内共享信息且仅在前述目的范围内进行处理，如果我们需要共享您的个人敏感信息或需要改变个人信息的使用及处理目的时，我们会将再次征求您的授权同意。
4.与业务合作伙伴共享：您理解并同意，为了必要/合理的业务的开展，履行我们在相关用户协议或本隐私政策中的义务，行使我们的权利或遵守法律规定的目的，我们可能委托授权合作伙伴或使用第三方SDK相关技术为您提供服务或代表我们履行职能。我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需的信息，且不得将信息用于其他任何目的。无论何时业务合作伙伴及合作形式，我们会进行严格的安全检测接入评估，要求其按照不低于本《隐私政策》以及相关法律法规规定的保密和安全措施来处理您的个人信息。
为保障5sing音乐 APP相关功能的实现与应用安全稳定运行，向用户提供相应服务，我们接入的部分第三方SDK、API或H5页面及其他类似的应用程序存在涉及收集用户信息的行为，用于向用户提供相应服务。您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。前述服务商收集和处理信息的行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，我们也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该服务商的合法合规性与安全性。若您发现该SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。您可以点击查看5sing接入的第三方SDK目录并了解其收集您的用户信息的情况。
5.在法律要求或允许的范围内，为了保护5sing及其用户或社会公共利益、财产、或安全免遭损害而与第三方进行必要的共享。
6.应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议。
7.依据您与我们签署的在线协议、平台规则或其他法律文件而共享的。
8.基于学术研究而提供。
9.基于合理商业习惯而共享的，当我们与第三方共享联合营销活动中的中奖/获奖者的姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息（个人敏感信息），以便其能及时向您发放奖品、礼品。
转让
除非获取您的明确同意，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人。如果5sing或其关联公司发生合并、收购、资产转让或类似的交易，您的用户信息有可能向第三方转让。我们会要求新的持有您信息的公司、组织以不低于本《隐私政策》的标准继续保护您的个人信息，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
公开披露：
(1)获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
(2)如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反5sing平台相关服务协议或规则的情况，或为保护5sing用户或公众的人身财产安全免受侵害，我们依据法律法规、平台规则或征得您同意的情形情况下披露您的个人信息。
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的。
(2)与国家安全、国防安全直接相关的。
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
(4)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
(5)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的。
(6)您自行向社会公众公开的个人信息。
(7)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开、学术研究成果等渠道。
(8)法律法规规定的其他情形。
4.我们如何存储和保护您的信息
个人信息的存储
1.存储信息的地点：我们遵守法律法规的规定，将您的个人信息存储于中国境内。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。若需跨境传输或存储的，我们会单独向您告知信息出境的目的、接收方、使用方法与范围、安全保证措施和安全风险，并再次征得您的授权同意。
2.存储信息的期限：一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息，并在超出个人信息保存期限后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但您行使删除权、注销账号的或法律法规另有规定的除外。
个人信息的保护
1.数据保护技术措施：为保障您的个人信息安全，我们努力在合理的安全水平内使用各种安全保护措施（SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制）来保障您的信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄露。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
2.数据保护的其他措施：我们建立专门的安全部门、安全管理制度、流程和组织确保信息安全。我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。我们鼓励我们的工作人员学习信息安全知识、提高个人信息安全保护意识，并定期或不定期对我们的工作人员进行信息安全培训。
3.个人信息安全事件的响应：如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损的，我们会及时启动应急预案，采取合理救济措施，以降低对您个人信息和其他权益的影响。若不幸发生个人信息泄露及其他安全事件，按照法律法规要求，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并及时告知您：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施及其他处理方案。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
4.请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息披露给他人的方式，协助我们保证您的账号安全。若您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策文末中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。
5.您如何管理您的个人信息
查询访问您的个人信息
1.账号信息：您可以通过5sing的相关页面随时登录您的个人账号，通过【我的】-【设置】（右上角侧边栏）-【修改个人信息】查询或访问您的账号中的个人资料信息（头像、昵称、性别、地区、简介、身份、曲风）。
2.使用信息：您可以通过【我的】页面随时访问您的以下信息：下载记录、本地音乐、最近播放记录、收藏记录、已购项目、您发布的帖子/动态、您的财富信息、粉丝勋章、您参与的活动/众筹、您的歌单；通过【我的】-【头像】进入你的个人页面，随时访问您的以下信息：您发布的音乐、Vlog、动态、视频、留言板、收到及送出的礼物、您的关注、粉丝、访客信息。
3.其他信息：若您在此访问过程中遇到操作问题的或需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过第8条提供的方式联系我们，我们将在核实您的身份后在合理期限内向您提供，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
更正您的个人信息
1.对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以通过以下方式自主更正您的个人信息： 进入5sing后，您可以通过【我的】-【设置】（右上角侧边栏）-【修改个人信息】更正或修改您的头像、昵称、性别、地区、简介、身份、曲风；通过【我的】更正或修改您的收藏记录、最近播放记录、歌单信息、发布的动态/帖子、下载歌曲、本地音乐。
2.对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或其他可能未/无法向您提供在线自行更正权限的， 您可以按照本《隐私政策》第8条约定的联系方式直接向我们提出更正您个人信息的请求，但法律法规另有规定的除外。您理解，出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。
3.获取个人信息副本：若您需要您的个人信息的副本，您可以通过本隐私政策第8条提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
删除您的个人信息
1.对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除。一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。您可以通过以下方式自主删除您的个人信息：您可以在【我的】页面分别点击"下载、本地、最近、动态、收藏、我的歌单"取消或删除您的下载歌曲、本地音乐、最近播放记录、发布的动态/帖子、收藏信息及歌单信息。
2.在以下情形下，您可以按照本《隐私政策》第8条约定的联系方式直接向我们提出删除您个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：
（1）我们违反法律法规规定，收集、使用您的个人信息的；
（2）我们违反了与您的约定，收集、使用您的个人信息的；
（3）法律法规等规定的其他情形。
3.关于您不再使用我们提供的产品与/或服务且注销5sing账号后、以及我们终止部分或全部产品与/或服务后我们对您的个人信息的处理，我们将在本《隐私政策》其他专门条款中为您详细说明。
4.您理解并同意：当您从我们的产品与/或服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
撤回授权同意
1.若您想更改相关权限的授权（存储/相册权限、电话权限、相机权限、麦克风权限、通讯录权限），您可以通过关闭设备权限的方式停止我们获得您的个人信息，您也可以在【我的】-【设置】（右上角侧边栏）-【隐私设置】中的相关设置界面进行操作（详细指引见隐私政策第1.10条），关闭相应的设备权限，从而撤回您对个人信息的同意。
2.您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。若您在此过程中遇到操作问题，可以通过《隐私政策》第8条提供的方式联系我们。
3.关闭前述权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务，但不影响您使用我们的其他服务。但是，您关闭权限的决定不会影响我们此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
退出登录
注销您的账号
若您决定不再使用我们的产品及服务，您可以在【我的】-【设置】（右上角侧边栏）-【绑定】-【账号注销】进行注销。在注销您的账号之前，为保护账号安全，确保此次注销账号行为是您本人操作，我们会验证您的个人身份、常用设备。我们特别提示，您注销账号的行为是不可逆的行为，一旦您注销您的账号，我们将会删除或匿名化有关您账号的信息。在您注销5sing账号后，您将无法再以账号登录和使用5sing相关的产品与服务。该账号在5sing产品与服务使用期间已产生的全部权益将被清除（含未消耗完毕的权益及未来的预期利益）；该账号下的内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）；同时，5sing账号一旦注销完成，将无法恢复。具体请参见《5sing账号注销协议》。
约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权通过第8条联系我们要求我们做出解释，我们也将在不侵害我方平台商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
响应您的请求
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
投诉举报
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在【我的】-【设置】（右上角侧边栏）-【意见反馈】，进入用户反馈界面与我们联系。也可以通过下述第8条联系方式和我们联系。
访问隐私政策
您可以在注册页面，或者在【我的】-【设置】（右上角侧边栏）-【关于5sing音乐】-【隐私政策】中查看本《隐私政策》的全部内容。
我们将持续为您提供优质服务，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营，我们将提前在显著位置或向您发送推送消息或以其他方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，并在终止服务或运营后对您的信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童或未成年人个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知其监护人。 
6.我们如何保护未成年人的个人信息
我们非常重视对未成年人个人信息的保护，但我们无法保证时刻都能准确、真实地了解到您的年龄。因此，我们强烈建议您在使用我们的产品和服务前，若您为未成年人或您有未成年人子女，请注意未成年人应在父母或监护人的陪同下仔细阅读本《隐私政策》和《5sing儿童隐私政策》并经父母或监护人的解释后作出适当的选择；若您为未成年人的父母或监护人，请您确认您已向所监护的未成年人解释本《隐私政策》和《5sing儿童隐私政策》并同意、教育、指导您所监护的未成年人使用我们的产品和服务、向我们提交个人信息。
若您是18周岁以下的未成年人，在注册、使用5sing的产品或服务前，应事先取得父母或监护人的同意，并在父母或监护人指导下使用5sing的产品及服务。
若您是14周岁以下的儿童，请您通知您的父母或监护人陪同阅读本《隐私政策》及《5sing儿童隐私政策》，并在注册、登录、使用5sing的产品或服务以及提交个人信息前征得他们的同意和指导。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，您可以通过本隐私政策第8条"如何与我们联系"中公示的联系方式与我们沟通解决。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。
7.本《隐私政策》如何更新
随着我们的服务范围扩大，我们可能适时更新本《隐私政策》的条款，更新内容构成本《隐私政策》的一部分。若更新后的《隐私政策》导致您的权利发生实质改变，我们将以推送消息、邮件、弹窗、红点提示的方式通知您阅读，为避免您不能及时获知更新，请您经常阅读本《隐私政策》。您可以在"【我的】-【设置】（右上角侧边栏）-【关于5sing音乐】-【隐私政策】"中查看更新后的《隐私政策》。
无论何种方式，若您继续使用我们的服务，即表示同意受更新后的《隐私政策》约束。
更新后的《隐私政策》将以更新日期为生效日期，并取代之前的《隐私政策》。
8.如何与我们联系
若您对本《隐私政策》有问题、意见、建议，或者与用户个人信息安全相关的投诉、举报，您可以通过书面函件（地址：广州市天河区黄埔大道中315号自编1-18，法务部收，电话：020-37529000，邮编：510660）或电子邮件的方式（邮箱：legal2@kugou.net）与我们进行联系，我们将在收到函件并验证您的用户身份后十五日内予以回复。
9.其他
本《隐私政策》为《5sing用户服务协议》及相关协议的重要组成部分，本《隐私政策》内的名词定义参照《5sing用户服务协议》，适用于5sing相关服务。