小帧科技（深圳）有限公司 发布于 2023/12/10 
1、个人信息的收集 
个人信息 
为实现服务目的而收集 
为实现"录风者"之服务目的，"录风者"会通过技术手段所收集的个人信息仅限于您的手机的ID、手机的MAC地址、行车记录仪的基本信息（我们使用手机ID、MAC地址和记录仪的ID来区分应用软件出现异常后进行问题分析和反馈）和使用时间这些必需的信息。 
MAC敏感信息进行说明：我们获取手机的MAC地址，是为了对手机信息做唯一性区分，以便收集APP的问题日志，更好的针对特定的手机环境进行问题分析并修改，以便给用户带来更好的体验。 
IP获取说明：在连接海思等方案的记录仪时，记录仪端需要APP向记录仪注册手机的IP地址，以阻止非支持记录仪协议的其他网络设备连接，APP在连接记录仪时会获取手机当前IP，该IP为记录仪分配给手机的局域网IP，不影响用户隐私。 
获取手机的软件安装列表：我们获取已安装的应用列表，是为了实现在用户选择分享视频和照片时，能列出手机上提供分享功能的应用程序，以达到更好的分享体验。 
读取或删除手机存储文件：我们需要获取手机的存储权限，将从记录仪等设备获取的图片和视频保存在手机特定的存储路径下，让用户在手机相册可见；并会向用户提供APP内对这些已保存图片和视频的删除功能。 
获取运行中进程信息：我们获取当前正在运行的进程信息，以判断当前APP是否运行在前台，以便APP切换到后台后处理和设备的相关业务(断开实时画面等)。 
使用应用内剪贴板功能，用户复制邮箱等联系方式或设备版本号，方便用户进行售后问题处理。 
获取使用BSSID、SSID，是用来APP连接记录仪等WiFi设备时，判断当前手机连接的WiFi是否为记录仪等设备的WiFi，如果是就不用跳转系统设置界面去连接WiFi了，可是直接通过该WiFi和设备进行通讯了。 
用户提供 
您提供的信息，"录风者"将最大限度尽合理之商业义务进行保密。经过您的同意，"录风者"将会向您提供版本升级等服务。 
您提供的信息，"录风者"将最大限度尽合理之商业义务进行保密。 
您的其他信息 
为了便于您使用"录风者"软件，我们的服务器将会收集关于您的移动通讯设备的信息，例如型号、设备ID、设备的MAC地址、互联网协议地址、您访问的时间和地点、路由数据包、信息发送人和接收数据（但不是信息本身），以及其他类似的特征记录。我们将使用Cookies和类似统一资源定位器（URL）的导航数据来收集您访问时间和日期、搜索和查看的信息等。 
2、个人信息的使用 
除本隐私政策未载明或本隐私政策的更新未能首先通知您的情况下，您的个人信息将不会用于其他目的。 
匿名汇总统计数据不是"录风者"所定义的个人用户信息，我们将为多种目的，包括但不限于分析和使用模式的报告等，来保存和使用此类信息。"录风者"保留以任何目的或单方面许可第三方使用和披露匿名汇总统计数据的权利。 
3、个人信息的披露 
除非本隐私政策载明的有限披露，我们会妥善保存您的个人信息并不会泄露客户名单。 
您于此授权，以下情形下，我们将会向第三方披露您的个人信息而无需通过您的同意： 
如果我们披露这些信息是用来识别、联系或向可能对我们的权利或财产、网站用户或者其他任何人（包括其他任何人的权利和财产）造成损害之行为提起诉讼之必要。 
法律调查之必要。 
此类披露是法律规定或应向我们送达的传票或其他执法部门发出的令状之必要。 
4、安全 
对我们来说，个人信息的安全非常重要。我们将尽合理的商业努力保障您的个人信息安全，并实施合理的商业程序限制非授权访问、使用或者披露您的个人信息。尽管采取上述措施，但是您应当知晓"录风者"不能完全避免与个人信息相关的安全危险。 
5、您应当协助我们以保护您的个人信息安全。例如，不要泄露您的个人密码。 
6、对青少年个人信息的收集和使用 
我们建议18岁以下的未成年人在其法定监护人的许可和指导下使用"录风者"。 
本网站和"录风者"不会使用未成年人的个人信息，也不会向任何第三方透露可识别的信息，监护人有权拒绝本网站和"录风者"进一步收集被监护人的个人信息，或要求本网站和"录风者"删除该被监护人个人信息。 
7、本隐私政策的修订 
本隐私政策容许调整，如果我们对使用您的个人信息方法做出任何实质性调整，我们将通过您提供的电子邮件地址，或通过网站的公告通知您。 
我们发出的包含此类变更通知的电子邮件毫无疑问的组成上述变更通知的有效部分。如果您不希望我们改变对您个人信息的使用，您必须早于您期望停止使用我们的账户之前通知我们。您继续使用"录风者"的行为，将被视为您知晓并同意受通知中此类变更条款的约束。 
8、使用SDK名称：百度地图SDK(基础版) 
使用目的：为最终用户提供地图展示 
使用场景：播放记录仪带有GPS信息的视频时为用户展示当前地图位置 
信息收集方式：SDK直接收集，不涉及数据传输共享； 
收集信息目的（内容来自百度地图SDK官网描述）.
设备信息：包括设备标识信息（AndroidID、IDFV）、位置信息（可能包括经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、BSSID、SSID、MAC地址、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计））、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名）, 目的：为了地图展示、搜索、定位导航功能及服务的正常使用，向您提供问题追踪、排查、诊断服务并进行数据统计，以保障产品和服务安全正常运行 
网络类型：如移动网络、WiFi网络, 目的：为了地图展示和搜索、步骑行导航功能的正常使用，向您提供问题追踪、排查、诊断服务并进行数据统计，以保障产品和服务安全正常运行 
完整百度地图SDK隐私权政策链接：website_url_lnk 
9、撤回应用权限或隐私授权 
如果经过相应授权后，想取消授权，请进入手机系统【设置】-> 【应用与权限】中找到【录风者】APP，进入APP的权限页面，取消相关权限授权； 
如果不同意百度地图SDK隐私授权，请在APP内【更多】->【APP设置】->【离线地图】界面，关闭选项"启用百度地图SDK"； 
联系方式：手机 19924535032 或 viidure@sorzor.com 