You need to enable JavaScript to run this app.
更新日期：2023年12月21日
生效日期：2023年12月28日
重要须知：95分一贯重视用户（或称"您"）的个人信息的保护，在您使用95分的服务和/或在95分购物的时候，95分有可能会收集和使用您的个人信息。为此，95分服务提供者（或称"我们"）通过本《隐私权政策》（以下称"本政策"）向您说明您在使用95分的服务和/或在95分购物时，95分是如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息的，以及95分向您提供的管理这些信息的方式。
本政策与您使用95分的服务、在95分购物息息相关，在您开始使用我们的产品和服务之前，请您务必仔细阅读、充分理解（未成年人应当在其监护人的陪同下阅读）本政策，特别是以粗体、下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。
本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过95分提供的各种联系方式与我们取得联系。
三、 我们如何使用Cookie和第三方服务
1、 95分：指95分APP、小程序、官网、H5页面以及其他随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。
2、 95分服务的提供者：指95分的运营者上海置潮信息科技有限公司及其关联公司。
3、 个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
4、 敏感个人信息：指是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。我们将在本政策中对敏感个人信息以粗体进行显著标识。
5、 儿童：指不满十四周岁的未成年人。
6、 系统权限：是指移动智能终端操作系统向App开放的，具有收集个人信息能力的系统权限，简称系统权限或权限。您在使用95分App部分业务功能时授权95分App可调用的系统权限，包括但不限于：系统相册（如照片存储在外置存储设备，则会调用外置存储设备中的照片信息）、摄像头、麦克风、日历、悬浮窗、电话状态。系统权限的调用将事先获得您的同意，您也可在"我的-设置-隐私设置"去设置您的系统权限，选择打开或关闭。您也可以通过《应用权限》查看权限调用情况。
本政策适用于95分服务提供者以指95分APP、小程序、官网、H5页面以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。我们的关联公司（若有）就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本App属于"网上购物类"，基本功能服务为"购买商品"，此功能下必要个人信息包括：注册用户移动电话号码；收货人姓名（名称）、地址、联系电话；支付时间、支付金额、支付渠道等支付信息。
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择是否授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果。
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，我们将通过更新本政策、弹窗、消息推送、页面红点提示等方式另行向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后再开始收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策文末联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
1、 基础用户服务
我们基于95分平台用户账户为您提供服务。当您拟注册并使用95分App时，为了创建95分平台账户您需要至少向我们提供您的手机号码、手机验证码。如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册95分平台账户，仅可以使用浏览、搜索服务。
2、 附加用户服务
附加用户服务：如果您选择提供昵称、头像等非注册必须的个人资料，我们可以为您提供例如在平台中提高辨识度等更加个性化的用户服务。其中，如果您提供昵称和头像的，您的昵称、头像将公开显示。例如在商品页面中，95分平台会公开显示"最近购买"的用户头像、昵称、成交价、成交时间，为保护用户的个人信息与隐私，上述信息会做脱敏处理。如果您不提供此类非必需个人资料信息，不会影响您使用本产品和相关服务。
第三方账户授权登录：我们可能会根据您的授权从微信等第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的95分平台账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。您可以通过"我的-设置-账户安全"中进行选择绑定或解绑您的第三方账号。
3、身份认证
1、当您在95分购买商品及/或服务时：
（1) 您至少需要提供您的收货人姓名、联系电话及收货地址，用于快递发货以及联系您收货。对于部分特殊类型的商品和服务您还需要提供该商品或服务所必需的其他信息，具体我们会在购买页面明确向您告知。我们也提请您在具体的购买/预订过程中予以关注：当您购买跨境直邮商品时，根据海关相关规定，您还需要提供您的实名信息（姓名、身份证信息）以完成清关。涉及敏感个人信息的收集与对外提供，我们会谨慎对待，并在订单页面单独向您进行明确告知。
（2) 同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额、支付方式。我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、便于您查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。
（3) 您可以通过95分为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。
（4) 为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。您可以通过"我的-购买"查看和管理您的订单信息。
（5) 为完成订单支付，我们会将订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息与第三方支付公司共享。
（6)为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝、微信支付或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。
（7) 当您产生退款或者赔偿业务时，我们需要收集您的第三方支付信息、真实姓名以及商品交易总金额，用于退款及赔偿的转账；
2、当您在95分销售商品时：
（1) 如果您申请注册成为个人卖家，首先您须确保您已满18周岁。在满足上述年龄限制的前提下，除了基础用户服务需提供的信息外，在您作为卖家提现环节，您需主动向我们提供您的身份证正反面信息、人脸识别信息用于审核校验您的卖家身份并完成交易风险判断。并且，您需授权我们自支付宝公司处获取您对应支付宝账户的身份认证结果信息，用于您身份及其他用户角色获取资格的核验、登记及其他我们明确告知的目的。
（2) 我们需要收集您的银行卡信息、第三方支付信息,用于您接收买家支付的货款以及完成交易风险判断；
（3) 我们需要收集您的收货人姓名、联系电话以及收货地址，以便您接受买家或平台退货；
（4) 当您产生退款、赔偿、提现业务时，我们需要收集您的支付信息以及真实姓名，用于退款或赔偿转账；
（5) 当您进行商品出价时，我们将会收集您的出售交易商品信息、期望售价、出价信息，并为您计算预计收入金额供您参考。
1、个性化推荐服务
为向您展示更契合您需求的商品或服务信息，我们会在您登录95分App后，根据您自主意愿选择填写您的个人特征及偏好信息（包括：性别、鞋类尺码、品类偏好），前述场景下的个人信息为非必需收集，用户可选跳过页面。如您选择跳过页面，您无法实现我们基于以上个人特征及偏好信息向您推荐商品或服务，但是不影响您使用我们提供的其他服务。
为向您展示更契合您需求的商品或服务信息，我们会收集和使用您在访问或使用95分App时的浏览、搜索记录及设备信息、服务日志信息，提取您的偏好特征，并向您推送您可能感兴趣的商品信息、服务信息及其他信息。
设备信息：我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括设备参数及系统信息（设备型号、操作系统名称、版本、设备设置、设备类型、系统参数、设备环境）、设备标识符（Android ID、IDFA、IDFV、OPENUDID、GUID、IMSI国际移动用户识别码、oaid、SSID、SN设备序列号、ICCID集成电路卡识别码）、应用信息（移动应用列表、运行进程信息、应用崩溃信息、通知开关状态）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站的传感器信息）。每次您把95分切换至后台运行或重新启动程序时，我们可能会再次读取，我们将把读取频次控制在合理范围内。
服务日志信息：当您使用95分App提供的产品或服务时，我们会自动收集和记录您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、还价、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、访问日期和时间。
1、如您要删除您的浏览和搜索记录，您可以在"我的-足迹"、"搜索框-历史搜索"中选择删除；
2、如您不想看到我们在首页、商品或服务展示页、商品详情页底部更多推荐或搜索无结果页面给您推荐的商品或服务，您可以在"我的-设置-隐私设置-了解并管理个性化推荐"中进行设置，或点击下述"了解并管理个性化推荐"链接，选择关闭个性化推荐，帮助您实现对推荐内容的管理与自主决策。为了让您更好地了解和使用95分，您同意我们向您发送用户调研、商业信息以及其他活动提醒等信息，95分及其服务提供商将基于上述服务目的，收集、使用您的姓名及联系方式。
2、商业信息推送及活动提醒服务
为了让您更好地了解和使用95分，您同意我们向您发送商业信息以及其他活动提醒等信息，95分及其服务提供商将基于上述服务目的，收集、使用您的姓名及联系方式。
在您使用我们服务过程中，为了保障用户的合法权益，识别异常账号以及相关服务优化，防范用户采用刷机、改机、违规使用第三方平台或软件（如接码平台、改机软件、真人众包等）等方式进行恶意操作，为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或95分相关协议、规则的情况，我们会收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的95分账户信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
设备信息：我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、设备名称、移动运营商、操作系统版本、ROM信息、设备设置、唯一设备标识符、设备环境、移动应用列表信息、运行中的进程信息、软硬件特征信息）、SIM卡状态、bssid/ssid、系统参数、设备所在位置信息（包括您授权的WLAN接入点、蓝牙、WIFI状态）、设备唯一标识码（OAID、Android ID/IDFA/IDFV）、设备CPU/ABI型号、陀螺仪。每次您把95分切换至后台运行或重新启动程序时，我们可能会再次读取，我们将把读取频次控制在合理范围内。
服务日志信息：当您使用95分App提供的产品或服务时，我们会自动收集和记录您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、还价、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、访问日期和时间。
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用95分的浏览、搜索、交易等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
1、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫描证书、查询商品的鉴别结果，拍摄照片或视频用于用图片进行商品识别、搜索、添加出售商品、秀穿搭、评论、扫描您的发货运单号便于您的商品发货、头像上传、与客服沟通，以及特定场景下经您授权的人脸识别、拍摄身份证进行身份认证等功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时，由支付宝公司收集您的面部特征信息，我们经您授权自支付宝公司处获取您对应支付宝账户的身份认证结果信息，我们不会收集您的生物识别特征信息，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟收集或使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动拍摄、录制、扫描等使用相机/摄像头时获取信息。
2、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、上传身份证进行身份认证商品识别、搜索、添加出售商品与客服沟通提供证明等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买或/和销售的商品或服务。
3、基于麦克风/录音的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风/录音权限后使用麦克风实现与客服联系，在这些功能中我们会收集您的语音信息以识别您的需求，或响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
4、基于存储权限的附加服务：我们向您申请获取此权限，目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能。
5、基于悬浮窗权限的附加服务：您可在开启悬浮窗权限后，在直播、聊天时，画面悬浮于其他内容上，关闭后仅影响该功能，不影响APP其他功能。
6、基于通知权限的附件服务：您可在开启通知权限后，接收APP相关信息推送，关闭后仅影响该功能，不影响APP其他功能。
7、基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，您在使用直播或其他活动预告功能时，我们将收集您的日历信息用于向您提供直播、活动预告提醒。
8、基于剪切板（视不同系统和设备型号而定）的服务：（1）为方便您使用95分App搜索，我们为您提供展示复制信息的功能。该功能开启后，您的搜索页面上将展示您剪贴板上最近一次的复制信息，以为您快速提供您所需要的内容。请您放心，我们仅展示您的剪贴板最近一次复制的信息，该展示功能仅在您的设备本地完成处理，我们不会将复制信息上传至我们的服务器。只有当您在搜索框中填入复制信息并点击搜索后，我们才会收集该复制信息以为你提供搜索服务；(2) 我们通过特定的口令信息为您提供场景还原功能帮助您快速进入95分的特定页面，当您被分享特定口令信息时，则95分需要调取您剪切板的权限，我们不会收集为您提供场景还原功能所需口令内容以外的其他信息；（3）当您分享页面给他人，95分需要调取您的剪切板权限，将页面地址写入你的剪切板，您应知晓，此场景下剪切板信息仅会在您的设备上进行处理。
您的设备系统权限不会默认开启，在您使用相应业务功能或主动触发相应业务功能时，我们会另行以弹窗提示的方式同步告知申请权限、收集个人信息的目的，征得您的同意后开启。您可在您的设备"设置"或我们客户端"我-设置-隐私设置"中逐项查看各个系统权限的状态，并自主决定这些权限的开启或关闭。您可点击此处《应用权限》 查看并了解95分App权限申请与使用的功能场景。
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向95分提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项功能或服务，但是不影响您使用我们提供的其他服务。
3、若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
4、征得授权同意的例外
（1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的.
（2） 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；
（3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5) 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6) 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8) 根据您要求签订和履行合同所必需的；
（9) 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（10) 法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用Cookie和第三方服务
（一）当您使用95分服务的时候，我们会保存您的登录状态并且为您分配一个或多个"Cookie"（一种很小的文本文件），例如：若您访问一种需要您登录才可以提供的产品及/或服务，当您登录时，我们会把您的登录名加密存储在您的Cookie文件中，由于是不可逆转的加密存储，其他人即使可以使用您的设备，也无法识别出您的登录名。您并不需要额外做任何工作，所有的收集、保存和加密工作都由系统自动完成。
（二）为了向您提供更为方便、快捷、顺畅、个性化的服务，我们通过Cookie等技术为您提供以下服务：记住您的登录信息及登录状态，帮助您省去为使用我方服务而重复输入账户信息的步骤，帮助判断您的账户安全状态。
1、第三方H5页面
为了提供第三方服务，我们可能会接入第三方的 H5 服务页面，包括第三方支付服务页面、第三方应用页面，如果您进入这些 H5 页面，该第三方可能会收集您的手机号、个人生物识别信息、银行卡号、应用账号，请注意，您在以上第三方 H5 页面进行的各项操作将遵循该第三方服务商的隐私保护政策。当您离开我们平台跳转至第三方 H5 页面时，我们提醒您注意保护个人隐私。本平台不收集、不存储您在其他第三方服务页面填写和提交的任何个人信息。
2、第三方SDK
本平台的产品中将会包含多个外部第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。
您可以通过《第三方合作个人信息共享》查看并阅读第三方SDK的隐私政策，了解第三方SDK获取个人信息的类型、业务功能及目的。查看并阅读第三方SDK的隐私政策，了解第三方SDK获取个人信息的类型、业务功能及目的。
请您知悉，我们不会向任何提供技术服务和技术支持的外部第三方SDK共享包括姓名、身份证、手机号码、银行卡等在内的任何您的个人敏感信息。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
1、对于收集的信息，我们努力采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问、修改和披露等。我们采取多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。我们会部署访问控制机制，尽力确保只有被授权的人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。对于违反义务的人员会根据相关规定进行处罚。
2、我们建议您在使用我们的产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。您应当重视您的个人信息的保护，您如果发现您的个人信息已经被泄露或者存在被泄露的可能，且有可能会危及您注册获得的95分账户安全，或者给您造成其他的损失的，您务必在第一时间通知95分，以便95分采取相应的措施确保您的95分账户安全，防止损失的发生或者进一步扩大。
3、您充分理解并完全接受：即便是95分采取各种安全技术和程序存储、保护用户信息，防止其被未经授权的访问、使用、复制和泄露，但用户信息仍然有可能发生被黑客攻击、窃取，因不可抗力或者其他非95分的自身原因而被泄露的情形。对此，只要是95分采取了必要的措施防止上述情形之发生，并在上述情形发生之后采取必要的措施防止其损失进一步扩大，95分则无须赔偿由此给您造成的任何损失。
1、我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保存您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
2、我们将在中华人民共和国境内运营所收集或产生的个人信息，个人信息被存储在中华人民共和国境内。
3、在您终止使用某项服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
4、当您成功申请注销账户后，我们仅在法律规定范围内最短期限保存您的个人信息，但不再对您的个人信息进行商业化使用；当您的个人信息超出上述保存期限，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、 个人资料信息：您可以通过"我的-查看并编辑个人资料"，来更改头像、昵称、换绑手机号码，绑定或解绑第三方账号。
2、 订单信息：您可以通过 "我的"，在"我的购买"、"我的拍卖"中可以查看您作为买家通过95分App购买、竞拍商品的订单详情；可以在"寄售订单"、"挂售订单"及"我的拍卖"中查看您作为卖家出售、发布拍卖的商品的订单信息。
3、地址管理：您可以通过"我的-设置-地址管理"来管理您的地址、收货人姓名及手机号码。
4、账户明细：您可以通过"我的-余额-账户明细"，查看您的全部交易类型的支出和收入记录。
5、收款账户信息：您可以通过"我的-设置-收款账户"来管理您的收款账户信息。
6、查阅个人信息收集清单：您可以通过"我的-设置-个人信息收集清单"来查阅您的个人信息。
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。
95分平台每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以改变或者收回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：您可以在APP"我的-设置"中设置或改变您的智能移动设备的设置等方式给予、修改或收回您的授权同意（例如，您可以在95分APP"我的-设置-隐私设置"中收回的授权）。但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现95分平台基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求（详见（五）响应您的上述请求）。
您应理解，当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。我们将无法继续为您提供您撤回的该授权所对应的功能和/或服务，但您撤回授权的决定不会影响95分此前根据您的授权而开展的个人信息处理活动。
1、登录95分客户端，通过"我的-设置-账户安全-账户注销"提交账户注销申请；账号注销规则详见95分App"账户注销"页面。
2、在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据您的要求，删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
为保障您的账户安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先要求您验证您的身份（如要求您提供书面请求或其他方式），然后再处理您的请求。对于您向我们提出的上述请求，我们将在15个工作日内作出答复。
1、 与我们履行法律法规的义务相关的；
2、 与国家安全、国防安全直接相关的；
3、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、 与刑事侦查、起诉、审批或执行判决等直接相关的；
5、 个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、 出于维护个人信息主体或者其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织合法权益受到严重损害的；
8、 涉及商业秘密的。
我们不会向95分服务提供者之外的其他第三方共享您的个人信息，但您应知悉以下情况除外，并且，我们将促使该第三方在使用您信息的过程中对您的信息采取适当保密与安全措施：
1、 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2、 在获取明确同意的情况下共享：在获得您明确授权同意的情况下，将您的信息共享给第三方。
3、 在您主动选择情况下共享：您通过95分购物或使用95分服务时，我们会根据您的选择，我们会将您的购物订单或服务中所涉及交易或服务的必要信息共享给您的交易或服务相对方，以实现您的交易、配送及售后服务需求。
4、与关联公司共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，例如基于账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，安全风控，识别会员账户异常，保护95分以及我们的关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、与第三方合作伙伴共享：为实现您在95分平台的购物、交易、鉴别等服务，我们可能与第三方合作伙伴合作为您提供某些服务，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的。根据我们、合作的第三方分别与您签署的相关协议(包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则)或其他法律文件的约定及特定服务的必要性向合作的第三方提供您的特定必要信息。
（1) 快递物流服务提供商，即向您提供商品派送服务的快递物流公司，我们会向其提供您的为派送服务所必须的订单信息、收货人姓名、联系方式、地址；若收货人无法联络，我们会在必要情形下将您的联系方式提供给物流服务商，用于与您联系处置订单；
（2) 报关服务方，在您购买跨境商品时，我们会向其提供您的收货信息（收件人姓名、收件地址、收件人联系方式）、身份证信息用于清关；
（3) 支付合作方，即第三方支付机构，我们会向其提供您的姓名、银行卡信息、身份证正反面照片、有效期、第三方支付账户信息；
（4) 电话呼出服务方，通过电话呼出的方式提供瑕疵询问外呼服务，我们会向其提供您的联系方式信息；
（5) 短信服务方，提供短信发送服务，我们会向其提供您的手机号码、短信内容；
（6) 安全风控服务提供商：为便于我们基于95分平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别用户账户异常，保护其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的平台账户信息、姓名、手机号码、身份证号、设备信息、收货信息、平台操作信息、第三方支付信息可能会与我们指定的安全风控服务提供商共享。
（7) 广告相关方，包括广告的服务商、供应商和其他合作伙伴（合称"广告合作方"），我们会向其共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息无法或难以与你的实名身份相关联。这些信息帮助实现广告监测，帮助分析、衡量广告和相关服务的有效性。a) 广告推送和投放：进行推送/推广/召回和广告投放或其他广告相关方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息、标签/画像信息；与广告主合作的广告推送/推广/召回、投放/分析服务的广告合作方可能需要使用前述信息，帮助实现广告投放，优化广告投放效果。b) 广告统计分析：提供广告统计分析服务的广告合作方可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的效果。c) 广告合作方对信息的使用：我们会要求广告合作方对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与合作第三方进行必要的数据共享。对合作第三方的基本情况我们会在合作前进行严格的安全影响评估与安全监测。并与合作第三方签署合作协议，约定其应按照合理必要的保密和技术安全措施来保护个人信息。
除非95分运营主体发生变更，否则95分不会向任何第三方转让您的个人信息。如95分运营主体变更导致转让您的个人信息，我们也会严格要求受让主体按照本隐私权政策严格保护您的个人信息。否则，我们将要求该受让主体重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、为了维护网络安全、保障良好生态，您的IP地址所对应的归属地域信息将会展示在您的个人资料页、内容发布页和评论中。境内展示到省(直辖市，自治区)，境外展示到国家(地区)，信息以网络运营商数据为准。
3、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反95分平台相关协议及规则的情况，或为保护95分平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及95分平台已对您采取的措施。例如，若您因出售假冒商品而严重违反95分规则，我们可能会公开披露您的入驻主体信息与违规情况。
1、 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、 与国家安全、国防安全直接相关的；
3、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6、 个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
7、 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们非常重视未成年人的个人信息保护。我们的产品和服务主要面向成人，如果没有父母或者监护人的同意，儿童不应创建自己的95分账户。
我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的安全。如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集到儿童个人信息，我们会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年的个人信息安全，您可以通过阅读《95分儿童/青少年个人信息保护规则》了解更具体的内容。
如您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否在取得您的同意的前提下使用95分服务。当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户个人信息有任何疑问时，请您根据本政策第九条提供的联系方式与我们联系。
1、 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、 我们在所有权结构、组织架构等方面的重大变化，如业务调整、并购重组引起的信息控制者变更等；
3、 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、 您拥有的个人信息处理方面的权利及其行使方式发生变化时；
5、 我们负责处理个人信息保护的责任部门、联络方式或者投诉渠道发生变化。
1、我们已经成立个人信息保护责任部门，如您对本政策存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，请及时与我们联系。您可以通过以下方式联系我们：
（1）您可以通过我们设置的个人信息保护专职邮箱来联系我们，联系邮箱：security@95fenapp.com 。
（2）联系地址：上海市嘉定区西冈身路569号1幢5层501室。
2、为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料。我们已经建立客户投诉管理机制，包括跟踪流程。我们将在验证通过后的十五个工作日内处理完成。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
95分App隐私权政策2023_09_07 查看
95分App隐私权政策2023_08_28 查看
95分App隐私权政策2023_07_12 查看