"95爱播"隐私政策
最近更新日期：2022年09月01日
尊敬的用户，为保障您的知情权，加强对您个人信息安全的保护，我们对《95爱播隐私政策》进行了更新。此版本的《95爱播隐私政策》补充并披露了95爱播接入第三方SDK目录以及向您申请App应用权限情况，并对部分章节进行了重新修订，以便您更清楚的了解我们的个人信息收集使用规则，请您阅读了解。 
湖北省东百网络科技有限公司及其关联方（简称："我们"）作为95爱播的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本"隐私政策"并特别提示：希望您在使用95爱播及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
（1）我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式来收集个人信息。 
（2）当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必须，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必须的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明那些是必要信息。 
（3）地理位置、摄像头、麦克风、相册权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以取消授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集您的信息。 
（4）本隐私政策适用于所有的95爱播产品的移动互联网客户端（支持android系统、ios系统）及互联网网站，不适用于其他公司或个人提供的所有服务，湖北省东百网络科技有限公司不对第三方的行为承担任何责任。 
1、我们如何收集和使用个人信息
2、我们如何使用Cookie等同类技术
3、我们如何与第三方共享、对外提供信息
4、我们如何存储个人信息
5、我们如何保护个人信息的安全
6、管理和删除您的个人信息
7、青少年条款
8、关于免责
9、隐私政策的修订和通知
1、我们如何收集和使用个人信息
基本业务功能 
我们根据合法、正当、必要的原则，为实现95爱播 APP下述的各项功能，收集和使用您的个人信息： 
注册／登录95爱播 账号 
通过手机号注册／登录95爱播 账号 
通过第三方账号注册／登录95爱播 账号 
使第三方账号绑定95爱播账号 
判断app运行环境 
系统版本、IP地址、浏览器类型、语言和地区设置、日期和时间、SN码、软硬件特征信息、网页浏览记录、网络连接状态（包括蜂窝网络及WiFi） 
下载及安装软件（包括本app的更新） 
允许用户将95爱播 app中的内容分享给他人 
与第三方账号相关的信息收集使用
您可以使用第三方账号（如微信、QQ）登录95爱播直播平台，此时您将授权我们获取您在第三方平台上的公开信息（头像、昵称），并将您的该第三方账号与您的95爱播账号绑定，使您可以通过该第三方账号直接登录并使用95爱播产品与服务。完成注册后，您将能够以注册用户身份在95爱播直播平台上使用观看直播、送礼消费、留言评论等功能。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您仍可在95爱播直播平台上以游客身份观看直播或进行浏览，但将无法享受其他注册用户的功能和服务。 
关于您发布和分享的信息
因此，请您谨慎考虑通过95爱播产品与服务上传、发布和交流的信息内容。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请和我们取得联系。 
拒绝提供个人信息的选项及其可能带来的影响
您可以通过95爱播APP或95爱播直播平台的网站和其他软件中的选项来设置是否向我们提供某些个人信息。举例来说，观看直播的用户可以随时通过"设置→开播提醒→允许通知"的控制开关来打开或关闭推送通知的功能。 
您可查看我们向您申请App应用权限的情况。 
若您拒绝向我们提供某些个人信息，95爱播APP整体仍然可用，但可能导致您无法正常使用某些功能，具体来说可能造成如下影响： 
若您拒绝授权电话权限，我们将无法取得您的设备权限IMSI/IMEI号等唯一设备识别码，可能无法判定是否存在非法登录（盗号）、自动控制等情形，无法确保保障您的网络与信息安全； 
若您拒绝授权存储空间访问权限，我们将无法进行缓存，可能会产生不必要的流量消耗；当程序发生崩溃导致无法正常使用时， 无法及时收集到充足的排障信息，进而无法帮您解决故障； 
若您拒绝提供您的地理位置信息，会影响我们对您所处位置的判定，从而影响"附近"等与地理位置有关的功能实现； 
若您拒绝提供银行账号信息和个人身份证件信息，会导致无法完成消费、提现或其他交易； 
若您拒绝提供手机号码、个人身份证件信息和／或生物识别信息（面部特征），会导致我们无法进行实名认证，按照可适用的法律法规，您将不能使用直播开播功能，以及可能无法正常使用内容发布、分享方面的功能。 
运营与安全运行
运营与安全保障
设备信息和日志信息
a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。95爱播会将您的设备识别码或电话号码与您的 95爱播帐户相关联。 
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
c.我们使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。 
分享
统计分析
自启动和关联启动
a、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下监听网络连接状态、电池使用量以提供更好的用户体验，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。 
b、当您打开本App内部下载的文件、分享、支付等必须场景会关联启动第三方App。 
收集、使用个人信息目的变更
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对 95爱播的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。 
使用个人信息
依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
a.与国家安全、国防安全直接相关的； 
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
e.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
f.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
g.根据您的要求签订或履行合同所必需的； 
h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障； 
i.为合法的新闻报道所必需的； 
j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
k.法律法规规定的其他情形。 
其他
我们的产品可能在法律要求或符合《95爱播软件（网站）用户服务协议》、《95爱播主播管理制度》等约定的情况下透露、分享或按约定的其他方式使用您的个人信息： 
a、根据协议得到您的许可； 
b、在产品交互中得到您的许可； 
c、根据法律规定或政府、司法机关的要求； 
d、执行适用的服务条款（包括调查可能存在的违规情况）； 
e、查找、预防或处理欺诈、安全或技术方面的问题； 
f、紧急情况下，在危及公共安全、其他个人更重要与您隐私的权利受到现实危险的。 
2、我们如何使用Cookie等同类技术
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用95爱播及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转
我们使用Cookie来帮助您实现您的联机体验的个性化。Cookie是由网页服务器存放在您的硬盘中的文本文件。Cookie 不能用来运行程序或将病毒递送到您的计算机中。指定给您的Cookie 是唯一的，它只能由将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。 
帮助您获得更轻松的访问体验
Cookie的主要用途之一是提供一种节约时间的实用功能。例如，如果您将网页个性化，或在95爱播提供服务产品及网站上注册，Cookie会帮助您后续访问时调用您的特定信息。这样可以简化记录您的个人信息（例如帐单寄送地址、首选电子邮件地址等）的流程。当您返回到95爱播所有的网站和产品时，网站可以调出您以前所提供的信息，省去重复填写的步骤和流程。在进行与其产品及服务相关的工作时，会使用网络beacons进入我们的网站提取 Cookie。 
为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或帐号
a.我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对内容的选择。 
b.我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 
Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。 
3、我们如何与第三方共享、对外提供信息
共享
共享原则
a.授权同意原则： 未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。 
b.合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。 
c.安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
与关联公司间共享
为便于我们基于95爱播账号向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会通过技术接口与我们的关联公司和／或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，我们将再次征求您的授权同意； 
与授权合作伙伴共享
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，但不会提供您的个人身份信息；或者我们会将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以进行广告或决策建议； 
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 
部分授权合作伙伴制订了自己的《隐私权保护政策》（"第三方隐私政策"），这些第三方隐私政策对您的隐私和个人信息的保护力度可能高于也可能低于本隐私政策提供的保护。故请您务必逐一检视这些第三方隐私政策（文件链接列示如下），如果您不同意该第三方隐私政策的内容，可能会导致您无法使用我们或第三方合作伙伴提供的相关产品和服务（详情可查看接入第三方SDK目录）： 
SDK名称 
360奇虎sdk（北京奇虎科技有限公司） 
website_url_lnk 
QQ互联 
为用户提供QQ登录/分享功能 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
头条/抖音登录SDK 
website_url_lnk 
友盟SDK（北京锐讯灵通科技有限公司） 
设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI/ICCID/设备序列号/地理位置） 
website_url_lnk 
UC啄木鸟（优视科技（中国）有限公司） 
设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id、SSID、BSSID、设备基础信息例如机型/厂商等） 
受委托提供APP内H5性能问题定位分析服务 
website_url_lnk 
岳鹰全景监控SDK（广州市动景计算机科技有限公司） 
设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI/设备序列号/地理位置） 
website_url_lnk 
设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用信息、软件列表、MAC地址、唯一设备识别码、传感器信息、信号强度信息、通信状态、蓝牙信息、设备网络状况信息及其他设备物理环境信息 
website_url_lnk 
IMEI、androidID、IDF、OPENUDID 
website_url_lnk （官方网站） 
website_url_lnk 
OPPO推送（OPPO广东移动通信有限公司） 
用于实现对OPPO品牌的手机进行消息推送 
website_url_lnk 
VIVO推送（维沃移动通信有限公司、广东天宸网络科技有限公司） 
用于实现对VIVO品牌的手机进行消息推送 
website_url_lnk 
Meizu推送（珠海市魅族通讯设备有限公司） 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
创蓝闪验SDK 
设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 
用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
（支付宝（中国）网络技术有限公司SDK官网） 
website_url_lnk 
数美 SDK（北京数美时代科技有限公司） 
设备信息、设备标识符（IDFA、IDFV、Android ID、OAID等）、设备网络信息（BSSID、SSID、IP地址、周边WIFI列表、网络运营商信息、网络基站信息、网络连接状态等）、设备应用信息（SDK宿主应用包名及版本号、当前进程信息） 
website_url_lnk 
注意：（1）设备信息包括：设备 MAC 地址、蓝牙 MAC 地 址、SIM 卡信息（如 ICCID、IMSI、运营商信息）、设备序列号、唯一设备识别码（如 IMEI、IDFA、安卓 ID ）、设备的基本配置信息（如 CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、网络信息（如 WIFI 及蜂窝网络信息、网络接入形式、IP 地址、运营商类型、网络基站信息、时间戳）、安装软件列表、系统及软件相关配置信息等。 （2）传感器信息包括光传感器、磁场传感器、重力传感器、压力传感器、方向传感器、旋转矢量传感器、陀螺仪传感器、加速传感器等 （3）应用/SDK会在后台/静默状态下获取Mac/IMEI信息。 （4）同时请注意，在您阅读并同意用户隐私后，由于友盟、数盟SDK服务会定期获取用户的信息进行统计分析和监查风险，用于风险的控制和反欺诈的检查。所以置于后台后，将会有可能会定期获取设备信息。如果您想停止获取，可以清除后台软件活跃。（5）由于第三方SDK出于安全及精准数据统计原因需要收集AndroidID，在进入app后集中初始化会导致在短时间内高频收集。 
转让
依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
a.与国家安全、国防安全直接相关的； 
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
e.您自行向社会公众公开的个人信息； 
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
4、我们如何存储个人信息
存储地点
存储期限
我们仅在为提供95爱播及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、喜欢（点赞）及相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 
5、我们如何保护个人信息的安全
a.我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。 
b.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 
c.我们会建立专门的安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。 
d.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。 
e.您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。请您注意勿在使用我们的服务中透露您自己的各类财产帐户、银行卡、信用卡、第三方支付账户及对应密码等重要资料。 
f.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 
g.您一旦离开95爱播及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在95爱播及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于95爱播的链接或引导。 
6、管理和删除您的个人信息
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、注销账号、投诉举报等功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。您注册的95爱播帐号的用户名、密码属于保密信息，我们将采取积极的技术措施和管理措施保护用户帐号、密码的安全。您尽可能按照我们提供的安全保护措施提升您帐号的安全性。 
访问个人账号信息
查询访问、删除、更正您的个人信息
a、进入【喜欢】-【关注】可以查询关注的账号信息，进入关注账号主页可以选择取消关注账号。 
b、进入【我的】-【个人信息】访问个人ID、账号、用户名、头像，访问更正绑定的手机号。 
c、进入【我的】-【设置】可以更正95爱播的密码 
用户授权撤回
a、您可以通过【我的】-【客服中心】-【在线客服】/【QQ客服】来联系我们的官方在线客服； 
b、您可以通过【我的】-【客服中心】-【联系电话】拨打客服服务热线； 
注销账号
您可以在【我的】-【设置】- 【账号与安全】-【账号注销】进行账号注销。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、账户已绑定的手机号等。您确认提交账号注销申请后，存在15天的审核期，若此期间没有申诉即可自动注销，如在此期间有非本人或误操作等原因找回账号，请重新提交注销申请。有关账号注销的详细流程和内容，请参见《账号注销说明》。您知悉并理解 ，注销账号的行为是不可逆行为，当您的账号已注销后，您账号里的相关信息都将被清空处理。 
投诉举报
您可以按照《95爱播软件（网站）用户服务协议》、《主播用户协议》的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在【我的】-【客服中心】来与我们联系。我们核查后会对您反馈的情况作出相应处理。 
访问隐私政策
7、青少年条款
对未成年人的声明
我们非常重视对青少年个人信息搜集和使用的安全性和保护。我们建议，任何18岁以下的未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称"监护人"）的同意。 
未经监护人事先同意，我们不会使用青少年的个人信息，也不会向任何第三方透露可识别的信息，除非是法律的许可或为了向青少年提供服务之必要。 
经监护人同意，我们可能搜集青少年的个人信息，但监护人有权拒绝我们进一步搜集其子女或被监护人的个人信息，有权审阅或要求我们删除该青少年的个人信息。 
我们保证不会要求青少年提供额外的个人资料，以作为允许其参与网上活动的条件。 
青少年模式
8、关于免责
（1）由于法律政策的原因，或者由于政府、司法机关要求，导致您的信息被提供给相关单位。 
（2）由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人信息的泄漏；或其他因用户个人行为造成的泄漏。 
（3）任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入、计算机系统崩溃造成的信息泄漏；发生前述事故，且该等事故现今的技术难以防御的。 
（4）紧急情况下，在危及公共安全、其他个人身体、财产安全情况下，因利益平衡做取舍时使用您的信息。若您因此权利收到损害的，您可以向收益人主张权利。 
（5）不可抗力事件以及其他一切非我们主观过错而导致的使用或泄漏。 
9、隐私政策的修订和通知
为了给您提供更好的服务，我们会适时对本隐私政策进行修订。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。 
本隐私政策更新后，我们会通过官网网站公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解。 
10、如何联系我们
（1）如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过意见反馈与我们联系 
（2）信息保护负责人联系电话：13145711735 
（3）公司主体：湖北省东百网络科技有限公司 
（4）注册地址：湖北省宜昌市伍家岗区夷陵大道144号 
（5）经营场所：湖北省宜昌市伍家岗区夷陵大道144号 