99手游加速器隐私政策
更新日期：2023.10.19
一、适用范围
本产品是由上海芃荟网络科技有限公司研发和运营的手游加速器（以下简称"我们"），我们非常重视用户个人信息（即能够独立或与其他信息结合后识别用户身份的信息）的保护，在您使用99手游加速器提供的服务时，您同意我们按照本隐私政策进行收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息。我们希望通过本隐私政策向您清楚地介绍99手游加速器对您个人信息的处理方式。你可以在注册登录页面，或在APP内"我的-设置-隐私政策"查看本隐私政策。
本隐私政策适用于99手游加速器提供的各项服务，您访问99手游加速器软件、使用99手游加速器提供的服务包括以及不断创新研发的产品及服务，均适用本隐私政策。
如您对本隐私政策有任何疑问，您可以及时与我们联系。如果您不同意本隐私政策中任何内容，您应立即停止使用99手游加速器产品或服务。当您使用99手游加速器提供的任一服务时，即表示您已同意达99手游加速器按照本隐私权声明来合法使用和保护您的个人信息。
二、用户信息的收集和使用个人信息的目的、方式和范围 
我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供以下权限将可能导致您无法使用我们的产品与/或服务。请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。在您使用99手游加速器服务过程中收集的信息包括：
当您启动同意隐私政策进入99手游加速器后，以及用户在使用APP过程中或后台运行，需要完成特定事件统计时，为改善我们的产品和服务，我们会收集设备信息：应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符如（Andorid id）、SSID、OAID、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、设备设置。
为识别您的设备ID并保障您正常使用我们的服务，改善及优化您的服务体验并保障您的帐号安全，我们会收集您的会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态、系统日志信息。
由于计费需要，需要统计的数据包括时间戳、使用时长、流量、传输速度。
实名认证：根据新修订的《中华人民共和国未成年人保护法》相关要求，需接入网络游戏防沉迷实名验证系统。我们的产品在实名认证将根据您的授权，获取身份证信息（个人敏感信息）。我们承诺，您的身份证信息仅会用作实名用途。
基于读/写存储附加服务：您可在开启读/写存储功能后，获取手机存储权限，用于更新、下载游戏以及上传手机内照片反馈问题。存储权限设置路径为:"我的-设置-隐私权限设置-存储权限"。
安装未知应用权限（仅安卓11及以上设备）：当您使用安卓11及以上的设备使用我们的产品与/或服务时,我们会向您申请安装未知应用权限,用于99手游加速器下载安裝。您可以选择关闭授权,但关闭后您将无法使用99手游加速器的下载安装的核心功能。99手游加速器的安装未知应用存储权限设置路径为:"我的-设置-隐私权限设置-安装未知应用权限"。
读取软件安装列表权限：99手游加速器在冷启动时会读取本机安装列表，以对加速的游戏进行签名的合法性校验，防止违规应用伪装成可加速游戏的场景。当您使用安卓11及以上的设备使用我们的产品/服务时，我们会向您申请读取软件安装列表权限，用于发起对您本地游戏提供加速服务。您可以选择关闭授权，但关闭后您将无法使用加速器内启动和加速本地游戏的核心功能。读取软件安装列表设置路径为:"我的-设置-隐私权限设置-读取已安装应用"，注意：部分手机系统设置中未提供该权限设置，所以无法关闭。
获取运行中进程信息：为保证加速质量，我们会获取运行中进程信息，进行跟踪统计。若关闭该权限，会影响游戏加速质量，手机系统设置中未提供权限设置，暂无法主动关闭。
获取震动权限：为保证加速器稳定运行，不受广告影响而导致闪退，我们会获取震动权限。若关闭该权限，会导致加速器闪退，手机系统设置中未提供权限设置，暂无法主动关闭。
会员/商品交易：当您在订购我们提供的产品与／或服务时，我们会通过系统为您生成购买该产品与／或服务的订单。在下单过程中，您至少需提供您的个人账号信息、联系电话、支付状态信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。为展示您账号的订单信息，我们会收集您在使用我们提供的产品与／或服务过程中产生的订单信息,包括如下信息：您所购买的产品与／或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额。用于向您展示及便于您对订单进行管理。如果您不进行支付，不会影响您的其他功能正常使用。
支付：当您在99手游加速器上开通线路服务、购买商品发生支付行为时,需要使用到支付功能。在支付过程中,我们可能会收集您的第三方支付渠道的userID,包括如下信息：支付宝userID、微信openID。上述信息为我们向您提供您购买商品和/或服务所必须的信息,我们无法仅根据该信息获得您的个人财产信息,也不能识别特定自然人身份信息。
自启动：出于接收实时消息的目的，我们APP产品也接入了存在自启动机制的厂商Push消息推送服务，保证为您提供更及时的消息推送服务。
向您提供其他附加服务，为向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用我们提供的浏览、搜索、加速基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括:
基于相机的附加服务：您可在开启相机权限后使用该功能进行问题反馈上传。我们会在征得您的同意后收集图片或视频信息（个人敏感信息）。相机权限设置路径为:"我-设置-隐私权限设置-相机权限"。
您与我们的客户服务团队联系时提供的相关信息（包括但不限于您的个人数据）、咨询记录、报障记录和针对用户故障的排障过程，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。
为向您提供服务之目的，如果您以自愿填写的方式或根据我们的要求提供注册或订阅或反馈问题所需的可能包括QQ、电话以及其他类似的个人数据，则表示您已经了解并接受我们依照本隐私政策对您的个人数据的收集、保护和使用。
定向推荐：我们合作的第三方广告平台会基于收集的信息,对您的偏好、习惯、位置作特征分析或用户画像,以便为您提供更适合的广告展示服务。为此,第三方SDK需要收集的信息包括您的设备信息、日志信息、浏览及搜索记录、个人位置信息(其中精准定位信息为个人敏感信息)、订单信息,并在您授权同意的范围内收集和使用您的设备信息,包括如下信息：IMEI/IMSI/OAID/Android ID/设备MAC地址/硬件型号。
该应用场景及可能对您产生的影响逐项列举（可向左滑动）：
SDK名称. 所属机构. SDK用途. 使用场景. 收集方式. SDK收集的个人信息类型. 隐私政策/官网链接 
优量汇SDK. 腾讯公司. 广告投放合作、广告归因. 在向用户推送广告时使用. SDK采集. 粗略位置信息（基站、附近的WIFI、连接的WIFI、精确位置信息），设备信息（设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、磁场传感器），标识符（OAID、 IMEI、Android_ID、MAC地址），应用信息（应用的包名、版本号、应用的进程名称、运行状态、可疑行为），使用数据（产品交互数据、展示、点击、转化广告数据），诊断数据（崩溃数据、性能数据）. website_url_lnk 
穿山甲SDK. 北京巨量引擎网络技术有限公司. 广告投放合作、广告归因. 在向用户推送广告时使用. SDK采集. 基础信息（设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息），设备标识符（AndroidID、IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial），网络状态（无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址），应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息），广告信息（对广告的展示、点击及转化的交互数据），位置信息，性能数据（崩溃数据、性能数据），其他信息（运营商信息、设备时区）. website_url_lnk 
中关互动SDK. 上海弘顺信息科技有限公司. 广告投放合作、广告归因. 在向用户推送广告时使用. SDK采集. SDK代码版本、IP地址、平台、时间、粗略位置(用于广告投放与监测归因)、广告数据(统计展示 、点击 、转化广告数据，用于广告主统计投放结果)、诊断信息(我们将收集运行过程中的崩溃信息、性能数据，最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能。)、应用标识符、应用程序版本、独立设备标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、应用列表(广告定向)、设备WIFI地址(广告定向)、终端制造厂商、终端设备操作系统版本信息、其他信息(技术上我们将收集：系统语言、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息的信息). website_url_lnk 
京东广告. 重庆京东海嘉电子商务有限公司. 广告投放合作、广告归因. 在向用户推送广告时使用. SDK采集. 基础信息（设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息），设备标识符（AndroidID、IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial），网络状态（无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址），应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息），广告信息（对广告的展示、点击及转化的交互数据），位置信息，性能数据（崩溃数据、性能数据），其他信息（运营商信息、设备时区）. website_url_lnk 
百度网盟广告. 北京百度网讯科技有限公司. 广告投放合作、广告归因. 在向用户推送广告时使用. SDK采集. 设备属性信息（用户的硬件型号，操作系统版本及系统情况，设备配置，国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、广告标识符IDFA、移动设备识别码MEID、匿名设备标识符OAID 、Android ID的设备标识符、设备序列号build_serial），设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息），设备状态信息（设备应用安装列表及设备传感器）以及设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息），日志信息（IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、最终用户访问服务的日期、时间、时长），位置信息，应用程序列表信息，读取/写入外部存储卡，获取网络状态，访问Wi-Fi状态. website_url_lnk 
Tanx SDK. 淘宝（中国）软件有限公司、杭州易宏广告有限公司. 广告投放、广告归因、广告统计和反作弊. 在用户使用App浏览广告推荐内容时. SDK采集. 设备标识符（IMEI, IDFA, OAID, UTDID, OPEN UDID）、设备信息（设备类型，设备型号，手机制造商，手机品牌，操作系统，操作系统版本，分辨率，当前网络接入类型，网络运营商，设备密度，屏幕方向）、应用信息（版本号，应用包名，应用安装信息，加速传感器信息）、设备地理位置信息. website_url_lnk 
我们可能让您参与有产品与/或服务的调查、帮助我们改善现有服务或设计新服务、向您推荐产品服务升级信息或优惠活动信息，我们可能会基于收集的信息（例如设备信息、已安装的软件情况、您对我们服务的详细使用情况），在您授权同意接受个性化推荐的情况下，通过客户端内部定向弹窗提示、客户端内部消息的方式来通知您。您可以选择关闭个性化推荐，但关闭后可能导致您无法接收到产品服务升级提示或优惠活动提示。
如果您不希望接受到我们为您推荐的个性化内容,您可以随时使用我们的产品与/或服务的相关功能设置页面开启/关闭推送。APP的个性化推荐的设置路径为:"我的-设置-隐私权限设置-个性化推荐"。
我们如何使用信息
注册、登录、绑定账户、密码找回时接受验证码，接受相关业务通知（如新品上线、服务变更）。
帮助我们了解您对于99手游加速器服务的需求，以便99手游加速器做出更好的优化。
为提高您使用我们提供的服务的安全性，保护您的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入安全风险，更准确地识别违反法律法规或99手游加速器相关协议、规则的情况，我们可能整合设备信息和有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴分享的信息，来判断您账户及交易风险、进行身份验证、安全事件的检测及防范，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
联系您解决与您使用99手游加速器相关的问题。
对于我们收集的个人信息，您可以点击个人信息收集清单进行査询，或通过APP内"我的﹣设置﹣个人信息收集清单"进行査询。
对于我们需要的系统权限，您可以点击设备权限调用列表进行查询，或通过APP内"我的﹣设置﹣设备权限调用列表"进行查询。
三、用户信息的共享、转让和公开披露
共享
在获取您明确同意的情况下，我们会与其他方共享您的个人信息。
我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
在法律法规允许的范围内，为维护99手游加速器、99手游加速器的关联方或合作伙伴、您或其他99手游加速器用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要共享您的个人信息。
除非获得您的明确授权和同意，否则我们不会与第三方广告商、应用程序开发者、开放平台或其他合作伙伴共享您的个人信息。我们可能会为这些合作伙伴提供汇总后的信息、匿名化后的信息或者其他不会识别到您个人身份的信息。例如，我们可能会告知应用程序开发者有多少人安装过其开发的应用程序。
与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会与我们的供应商、服务提供商、顾问或代理人共享您的个人信息（或用户举报的短信或来电号码），以提供更好的客户服务和用户体验。这些供应商、服务提供商、顾问、代理人可能为我们提供技术基础设施服务，分析我们服务的使用方式，衡量广告和服务的有效性，提供客户服务和支付服务，进行学术研究和调查，或提供法律、财务与技术顾问服务。例如，我们可能会不定期地邀请注册用户参加抽奖活动。如您幸运中奖，我们需要向物流服务提供商提供您的个人信息，以便向您发送我们的奖品。当处于第三方服务的正常运行必要（使用支付，微信登录或分享功能时），可能会关联启动第三方应用。
转让
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
（3）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（4）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。
披露
（1）已经获得您明确同意。
（2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（3）法律法规规定的其他情形。
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四、第三方服务和SDK
我们的产品中包含第三方SDK或其他类似的应用程序,如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时,您同意将由其直接收集和处理您的信息(如以嵌入代码、插件形式)。服务商收集和处理信息行为遵守其自身的隐私条款,而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全,我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益,如您发现这种SDK或其他类似的应用程序存在风险时,建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
用于功能实现加载图片，包括glide图片，收集设备信息、存储权限。
用于数据统计，包括增长营销套件SDK，该服务由北京火山引擎科技有限公司提供。用于产品内数据分析来指导产品迭代和运营。收集WIFI路由器MAC地址、IP地址、设备ANDROID_ID、设备硬件序列号、开发者app自身进程信息、google advertising ID (GAID)、屏幕密度、操作系统api版本（系统属性），应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号），其他信息（运营商信息、设备时区），系统国家/区域信息、系统语言、网络访问模式、屏幕分辨率、CPU信息、应用发布渠道、MCC移动国家码、MNC移动网络码、应用内语言、应用内地区/国家、设备品牌、设备型号、IP地址、操作系统、设备信息（mac地址、oaid、MEID、ICCID、IMEI），权限信息（读取IMEI作为设备标识、获取网络状态（wifi）、获取网络状态、发送网络请求、缓存埋点数据、读取oaid）
用于支付相关服务。当您使用微信或支付宝支付时，会收集订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计信息。如果您不想第三方获得您的相关信息，可不使用支付功能。
用于广告展示、广告数据监测/统计相关服务，包括广点通、穿山甲、中关互动。我们通过广告使您可以链接至第三方应用或网站，如您不想访问第三方应用或者网站，请不要点击访问。
用于功能实现，包括okhttp3，GSYVideoPlayer，retrofit2，glide图片，gson工具库，不会收集用户信息。
用于push推送实现，包括小米推送SDK，华为推送SDK，如您不想收到push推送，可关闭系统通知。
第三方SDK会在初始化时，或使用SDK相关功能时，或基于统计目的收集用户信息。在后台运行时，仅会基于统计目的收集用户信息。
对于我们使用的第三方的软件工具开发包（"SDK"），您也可以点击99手游加速器接入第三方信息共享清单查询，或通过APP内"我的-设置-第三方信息共享清单"进行査询。
五、我们如何使用Cookie和同类技术
1. Cookie和同类技术
Cookie和同类技术（包括脚本、Clickstream、web 信标、Flash Cookie、内嵌 Web链接）是互联网中的通用常用技术。当您使用我们App浏览内嵌Web链接时，我们会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、 使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（1） 保障产品与服务的安全、高效运转：我们会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈的不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（2）帮助您获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。
（3） 活动分享：我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
2.您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie
您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。 大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie。 另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie，但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
3.网络Beacon和同类技术的使用
除Cookie外，我们网页上常会包含一些电子图象(称为"单像素"GIF文件或"网络Beacon")和其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。我们通过在我们网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookie辨认注册用户。
六、您如何管理个人信息
访问、更新和删除
我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。您能通过99手游加速器访问您的个人信息，并根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们进行修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用我们的产品与／或服务时提供的其他信息。当您删除信息后，我们可能不会会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。您可以通过APP内"我的-设置-个人信息下载"申请下载您的个人信息。
改变您授权同意的范围或撤回授权
您可以在99手游加速器中删除信息、更改权限设置以及在操作系统中关闭设备功能方式改变同意范围或撤回您的授权。请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。您如果要撤回已授权的系统权限，可以访问:"我的-设置-隐私权限设置"。您如果要撤回已授权的隐私协议，可以访问app内"我的-设置-隐私协议/用户服务协议-撤销"进行撤回授权。
注销账户
我们会在收到您的注销申请，并在验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。如果您在处置您的个人信息时有任何疑问，您可以通过本隐私政策第十一条"关于我们"中公示的联系方式与我们沟通解决。
七、您的个人信息保护
99手游加速器非常重视您的信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的用户信息。防止用户信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高用户信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止用户信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问用户信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。
我们收集的信息保存于不向公众开放的安全运行环境之中。为避免未经授权访问您的信息，我们将其保存在有防火墙保护并可能加密的服务器之中。但是没有任何系统是绝对安全的，请您理解在信息网络上不存在"完善的安全措施"。即使我们做出了很大努力，仍有可能无法杜绝对您的个人信息的非法访问。此外，由于无法判断他人的陈述是否属实，我们可能会被不可靠的、有误导性的或非法的信息所蒙蔽。
如果您不接受本隐私政策并拒绝提供我们所要求的信息，那么您将无法使用我们的服务或使用我们提供的全部功能。但您需要了解，提供该信息意味着您和您的最终用户已经充分理解这些信息可能会有被盗、非法拥有或滥用的风险，以及由此带来的您和您的最终用户的人身安全、财产和声誉等方面的损失。
我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的用户信息。
八、信息存储
存储地点：我们收集的有关您的信息和资料将保存在99手游加速器及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或99手游加速器收集信息和资料所在地并在该地被访问、存储和展示。
存储期限：我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，当您使用我们的注册时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
九、未成年人保护
十、本隐私政策的修订
我们可能随时会对本隐私权政策进行调整或变更，如发生调整或变更，我们将在99手游加速器软件中以予以公布而不再另行单独通知您，调整或变更将在公布时即时生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用99手游加速器提供的任一服务或访问99手游加速器，即表示您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。
十一、关于我们
注册地址：上海市闵行区田林路1036号16幢4楼
注册时间：2020.07.08
1．投诉与举报
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权的线索，您可以通过发送邮件或拨打专员电话投诉与举报，我们将尽快审核所渉问题，我们核直后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报。
2．其他问题
向我们的邮箱发送邮件：support@penghuee.com
写信至以下地址：上海市闵行区田林路1036号16号楼
拨打个人信息保护专员电话：021-64480208