版本生效日期：2022年08月01日
版本更新日期：2022年07月25日
本《用户个人信息保护政策》（以下简称"本政策"）适用于ABC Reading旗下所有的产品及服务（以下简称"ABC Reading"或"我们"），您通过平台的产品及服务而接入的其他第三方产品或服务除外；如您使用平台提供的某项产品或服务有其单独的个人信息保护政策，该服务对应的个人信息保护政策将优先适用，并与本政策一起构成一份完整的政策；如平台关联公司的产品或服务中使用了平台提供的产品或服务但未设置独立隐私政策的，则本隐私政策同样适用于该部分产品或服务。
平台希望通过本政策向您说明平台如何收集、使用、共享、保护您的个人信息，以及您管理个人信息的方式。请您务必在点击同意本政策之前，审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款，以及以粗体标识的内容，您应重点阅读；如您不同意本政策中的任何条款，您应立即停止访问或使用平台产品或服务。如您对政策有任何疑问，可按照本政策列明方式与ABC Reading取得联系。
当您点击确认同意本政策或使用平台产品或服务，即表示您已充分阅读、理解且接受本政策的全部内容，并与ABC Reading达成一致，本政策对您及ABC Reading均具有法律约束力。
二、平台如何使用Cookie和同类技术
1.为实现向您提供平台的产品或服务的基本功能，您须授权平台收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用平台的产品或服务；
2.为实现向您提供平台产品或服务的扩展功能，您可选择单独同意或不同意平台收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关扩展功能或无法达到平台拟达到的功能效果，不会影响您使用平台的基本功能。
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，平台运营的ABC Reading App属于"【学习教育】类"，基本业务功能为"【在线绘本阅读】"功能，此功能下必要个人信息为：【注册用户移动电话号码】。
1.平台致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因平台向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品或服务范围存在差异，故基本/扩展功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品或服务功能为准。
2.为给您带来更好的产品和服务体验，平台持续努力改进产品、服务及技术，随之平台可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，平台将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您详细说明，并重新征得您的同意，仅在征得您明示同意后才开始收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策列明的联系方式与平台联系，我们会尽快回复。
1.注册、登录
为成为ABC Reading用户，便于平台为您提供服务，您需要提供基本注册或登录信息，包括手机号码，并创建您的账号、用户名和密码。
在部分单项服务注册及登录过程中，如果您提供其他额外信息（昵称、头像），将有助于平台给您提供更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用ABC Reading的基本功能。
2.帮助您完成支付
您在ABC Reading旗下平台上支付时，您可以选择ABC Reading合作的第三方支付机构（微信支付、Apple Pay、支付宝）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但平台需要将您的ABC Reading订单信息及对账信息与这些支付机构共享以确认您的支付指令并完成支付。
3.商品或服务的交付
您需要向ABC Reading提供联系人信息（姓名、电话号码），以供ABC Reading为您开通权限去使用App内相关功能（绘本阅读、跟读测评、趣味测试、磨耳朵、单词闯关、电影院）。
当您在ABC Reading旗下平台上使用配送/邮寄（教具、活动奖品）服务时，您需要提供取.货人的姓名、手机号码、收货地址、门牌号，以便于您的订单能够安全准确送达并完成。
您可以通过ABC Reading旗下平台为其他人购买各类产品/服务，并提供该实际服务接收人的有关信息，您同意并确保此前请您已取得相关人的授权。
4.订单管理
为展示您账号的订单信息，平台会收集您在使用平台服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。您在ABC Reading生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、地址信息、支付信息等，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，如ABC Reading需对外提供订单信息时，将取得您的授权，并尽到合理商业注意义务对您的信息进行去标识化处理以在最大化保护您的个人信息同时实现信息可用性。
信息发布
您在ABC Reading旗下平台上主动对产品/服务进行评价或发布其他内容（如发表评论等信息）时，平台将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容等。如您选择以匿名方式发布评价信息时，平台将不展示您的昵称、头像。您还可以通过主动上传图片授权访问您的相机、照片，以便于您通过上传照片方式发布内容。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您的移动设备的服务商或生产商。
客服服务
为您提供安全保障
设备信息：平台会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符此类软硬件特征信息、传感器列表）、MAC地址以及软件安装列表，产品会为您提供个性化的广告推送，如果您不需要，可以在设置界面选择关闭。
日志信息：当您使用平台的网站或客户端提供的产品或服务时，平台会自动收集您对平台服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、您访问的网页记录、通话状态信息。
8.为您提供阅读计划
ABC Reading为您提供阅读计划功能，您可以添加阅读计划，辅助阅读。在添加计划时，会向您收集出生年月、学龄、每周学习频率信息。此信息收集仅用于生成您的阅读计划。如果您拒绝提供相关信息，将无法使用阅读计划功能，但不会影响您使用ABC Reading的主要功能。
9.自启动和关联启动说明
当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。
10.基于系统权限的扩展服务
【麦克风权限】：ABC Reading产品核心功能，当您使用【单词预习】、【跟读绘本】、【亲子互动】相关业务功能时，我们将需要获取您的设备麦克风权限，并收集您的语音信息、语音交互信息。如您拒绝提供的，我们将不会收集和上传【音频】数据，也无法再为您提供上述与之对应的服务，但不会影响您正常使用部分产品与/或服务的部分其他功能。麦克风权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。您可以选择手动删除我们基于您之前的授权处理、储存的个人信息，您的取消行为将不会直接删除平台基于您之前的授权储存、处理的个人信息。如果您之后开启了麦克风权限，受限制的产品或者功能将可以正常使用。经过您的同意后，我们将在语音评分的环节，将【音频】和【评分结果】一同上传到合作的【阿里云】服务存储，并将存储地址保存在ABC Reading服务端，此部分数据将用于【您个人学习成果的展示，方便您日后查看】；与此同时，【在排行榜环节，以及在社交平台，您可以主动分享您自己的学习成果数据，如作品、学习报告等】。如果您拒绝上传和保存您的音频数据，我们将不会上传音频数据，只上传学习成果作为简单的学习记录和展示。
【相机权限】：ABC Reading产品核心功能，当您使用【头像设置】、【意见反馈】等业务功能时，我们将需要获取您的设备相机权限，并收集您的【图片】信息。如您拒绝提供的，我们将不会收集和上传【图片】数据，也无法再为您提供上述与之对应的服务，但不会影响您正常使用部分产品与/或服务的部分其他功能。相机权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。您可以选择手动删除我们基于您之前的授权处理、储存的个人信息，您的取消行为将不会直接删除平台基于您之前的授权储存、处理的个人信息。如果您之后开启了相机权限，受限制的产品或者功能将可以正常使用。经过您的同意后，我们将在【头像设置】、【意见反馈】等环节，将【图片】一同上传到合作的【阿里云】服务存储，并将存储地址保存在平台服务端，此部分数据将用于【方便您日后查看】。
一、IOS系统调用权限列表
网络权限. 访问网络权限. 向您展示实时的信息以及正常使用App功能. 否. 是 
网络状态权限. 访问网络状态权限. 优化APP性能/网络诊断/下载app内部更新及离线资源. 否. 是 
消息推送/通知栏权限. 推送APP通知. 推送客服反馈、活动信息. 是. 是 
二、Android系统调用权限列表
网络权限. 访问网络权限. 向您展示实时的信息以及正常使用App功能，申请短信权限（申请由手机系统触发，平台不能控制或限制该操作）。. 否. 是 
网络状态权限. 访问网络状态权限. 优化APP性能/网络诊断/下载app内部更新及离线资源. 否. 是 
消息推送/通知栏权限. APP通知. 推送客服反馈，活动信息. 是. 是 
文件的读取和写入/存储权限. 文件的读取和写入/存储权限. APP内运行所需资源、图片、绘本下载、更新App、绘本跟读录音、存储二维码、磁盘空间判断需要获取您的文件的读取和写入/存储权限. 是. 是 
自动安装APP权限. 更新. 自动更新. 是. 是 
1. ABC Reading收集及使用上述信息的目的是为了更好地经营ABC Reading产品和服务，平台将基于本政策未载明的其他特定目的收集您的信息时，会事先征求您的同意。如平台停止运营ABC Reading产品或服务，平台将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
2.征得授权同意的例外
(1)与国家安全、国防安全直接相关的.
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关.
(3)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的.
(4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的.
(5)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的.
(6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道.
(7)根据您的要求签订和履行合同所必须的.
(8)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现或处置产品或服务的故障.
(9)我们履行法律法规规定的义务相关的；
(10)法律法规规定的其他情形。
我们会根据本隐私政策的内容，为实现我们向您提供您使用的ABC Reading产品或服务，并维护、改进、优化这些服务及服务体验，对所收集的个人信息进行使用；如平台需将收集到的相关信息用于新的目的、范围或实际传输方式与本协议约定不一致时，平台将以 【弹窗提示】 方式通知到您并取得您的明示同意。
2.为预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与平台或与平台关联公司的协议、政策或规则的行为，保护您、其他用户或公众，平台或平台关联公司的合法权益，平台可能使用或整合您的用户信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及平台关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
3.平台还可能会根据您提供的联系方式，通过短信、消息推送或您同意的其他方式联系您，向您发送【优惠活动】及平台提供的产品或服务。如您拒绝接受短信营销，您可以根据短信中的指示退订平台的短信营销信息。
4.我们在【跟读测评、单词预习环节中】会收集学员的【音频信息】。经过您的同意后，我们会将【您的跟读音频】上传到【阿里云】存储，并将存储地址保存在ABC Reading的服务端，此部分数据将用于【跟读绘本打分，您个人学习成果的展示】，您可通过【我的书架、作品排行榜】查看。我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，并在安全生产环境中处理您的个人信息。
经您许可的其他用途。
二、平台如何使用Cookie和同类技术
1.为使您获得更轻松的访问体验，您使用ABC Reading产品或服务时，平台可能会通过采用各种技术收集和存储您访问ABC Reading服务的数据文件，在您访问或再次访问ABC Reading服务时,平台能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账号信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
2.请您理解，平台的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝ABC Reading的Cookie，但拒绝ABC Reading的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的ABC Reading服务的部分功能。
3.网页上常会包含一些电子图像，称为"单像素 GIF 文件"或"网络beacon"，它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。平台会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等。
共享
我们承诺对您的信息进行严格保密，平台不会与ABC Reading服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，平台会与其他方共享您的个人信息。
在法定情形下的共享：平台可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
与关联公司间共享：为便于平台基于关联账号共同向您提供服务，保护ABC Reading关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与平台的关联公司共享。平台只会共享必要的个人信息（如为便于您使用ABC Reading账号使用平台关联公司产品或服务，平台会向关联公司共享您必要的账号信息）。
如果平台共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。您同意关联公司与ABC Reading共享服务必要的相关信息。ABC Reading将准确记录和保存个人信息的共享的情况，包括共享的日期、规模、目的，以及数据接收方基本情况。
与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，平台的某些服务将由平台和授权合作伙伴共同提供。平台可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网采购网站上的产品时，平台必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。平台仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
ABC Reading服务含有到其他网站的链接。除法律另有规定外，ABC Reading对其他网站的隐私保护措施不负任何责任。平台可能在任何需要的时候增加商业伙伴或共用品牌的网站，但是提供给他们的将仅是匿名化的信息，平台将不会公开您的身份。
平台可能会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，平台会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测。
一、ABC Reading接入第三方SDK清单
Android操作系统第三方SDK列表
序号. 第三方SDK. 第三方公司名称. 使用目的. 使用场景. 个人信息收集类型. 申请的权限. 收集方式. 第三方隐私政策链接 
腾讯Bugly. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 帮助平台定位分析App闪退信息，以改善App功能和稳定性. App闪退时分析原因. 设备信息（例如手机型号和系统版本），App运行状态，闪退信息日志信息，Android ID，ICCID. 无. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
阿里云对象存储服务. 阿里云计算有限公司.. 跟读录音收集等. 网络信息、手机运营商、系统版本，IMSI、bssid、IMEI、SD卡数据、Android ID. 文件的读取和写入. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
个推SDK com.igexin.sdk. 每日互动股份有限公司. 用来支持ABC Reading产品中的消息通知功能，使用过程中会获取您的基本设备信息. 客服消息反馈通知等. 操作系统版本号、设备唯一标识、设备平台、设备品牌、网络信息、应用列表信息、BSSID、SSID. 消息推送、读取电话状态. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
神策SDK. 神策网络科技 (北京) 有限公司. 更新服务好用户，该平台将用来支持ABC Reading产品中相关功能数据统计的操作. 数据收集. 基本设备信息和cookie信息、 MAC地址、Wifi信息、android_id、bssid、ssid、手机制造商、设备应用安装列表. 读取电话状态. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
Talking Data SDK. 北京腾云天下科技有限公司. 为了更好地用数据驱动产品功能的迭代和更新服务好用户，该平台将用来支持ABC Reading产品中相关功能数据统计的操作. 读取电话状态. 基本设备信息和cookie信息、 MAC地址、Wifi信息、android_id、bssid、ssid、手机制造商、设备应用安装列表. 读取电话状态. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
百度AR SDK. 百度在线网络技术（北京）有限公司. 支持ABC Reading产品中相关的AR功能. 扫一扫功能. 基本设备信息、系统版本. 摄像头、麦克风、文件的读取和写入. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
博睿SDK. 北京博睿宏远数据科技股份有限公司. 为提高平台服务稳定性，便于相关服务崩溃后快速准确定位问题. App闪退时分析原因. 设备信息、崩溃堆栈信息、启动数据设备信息、设备唯一标识、操作系统版本、IP地址、android_id. 文件的读取和写入. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
WechatOpenSDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司.. 作品分享. 设备信息、操作系统版本、IP地址. 无. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
支付类SDK. 华为终端有限公司；小米新加坡私人有限公司；维沃移动通信有限公司；OPPO 广东移动通信有限公司；蚂蚁科技集团股份有限公司；WeChat Pay Europe B. V.. 方便在平台购买商品或服务. 商店支付. 支付授权信息、设备信息、操作系统版本、IP地址、. 无. SDK本机采集，不涉及数据共享. 华为SDK（隐私协议 website_url_lnk website_url_lnk website_url_lnk website_url_lnk website_url_lnk 
好未来AI开放平台SDK. 北京世纪好未来教育科技有限公司. 提供更好的用户登录服务. 登录. IMEI、AndroidId、OAID、GUID、SIM卡序列号、WIFI信息、运营商信息。定期请求心跳接口，用于检查用户登录态的有效性、延长登录态时效，请求方式使用HTTPS协议，获取信息包括用户token、token类型、用户标识，前台每五分钟请求一次，后台活跃状态下每五分钟请求一次，后台非活跃状态下不请求接口。. 麦克风、文件的读取和写入. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
好未来账号安全中心SDK(TALAccSDK、TAL_ATAuthSDK、TALMsgSdk）. 北京新唐思创教育科技有限公司. 向您提供便捷的登录服务. 登录. IMEI、Android Id、OAID、GUID、SIM卡序列号、手机内存信息、设备序列号、数字版权信息、SDCard信息、WIFI信息、运营商信息。并会定期请求心跳接口，用于检查用户登录态的有效性、延长登录态时效，请求方式使用HTTPS协议，获取信息包括用户token、token类型、用户标识，前台每五分钟请求一次，后台活跃状态下每五分钟请求一次，后台非活跃状态下不请求接口. 无. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
三星安卓. 三星（中国）有限公司. 支持客服界面适配机型UI. 客服页面. 手机型号信息. 无. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
优视科技. 优视科技（中国）有限公司. 判断网络情况. 判断网络情况. 手机网络状态. 网络权限. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
阿里 utdid2. 阿里云计算有限公司. 购买支付时使用. 商店支付. IMEI和IMSI. 读取电话状态. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
支付宝 alipay. 支付宝信息技术有限公司. 用于账号安全环境监测,以及在支付宝APP内提供基于淘宝平台的小程序服务. 商店支付. 常用设备信息和网络连接信息. 读取电话状态. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
小米SDK. 小米科技. 用于登录和支付. 登录页面、支付页面. device id、设备id、手机号码、IMEI、IMSI、MAC地址、Wifi信息、android_id、OAID. 文件的读取和写入. SDK本机采集，不涉及数据共享. 
com.mobile.auth(阿里一键登录;阿里云号码认证;阿里云一键登录). 阿里云计算有限公司. 用于登录. 登录页面. 设备id、手机号码、IMEI、IMSI、MAC地址、Wifi信息、android_id、OAID. 文件的读取和写入. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
cmic sso. 中国移动通信集团有限公司. 移动认证一键登录. 登录页面. 设备id、手机号码、IMEI、IMSI、MAC地址、Wifi信息、android_id、OAID. 文件的读取和写入. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
com.iflytek(科大讯飞;讯飞). 科大讯飞股份有限公司. 用于语音测评. 绘本页面. 无. 文件的读取和写入. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
IOS操作系统第三方SDK列表
序号. 第三方SDK. 第三方公司名称. 使用目的. 使用场景. 个人信息收集类型. 申请的权限. 收集方式. 第三方隐私政策链接 
腾讯Bugly. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 帮助平台定位分析App闪退信息，以改善App功能和稳定性. App闪退时分析原因. 设备信息（例如手机型号和系统版本），App运行状态，闪退信息日志信息. 无. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
阿里云对象存储服务. 阿里云计算有限公司. 为支持资源存储、域名解析. 跟读录音收集等. 提交的图片、音频以及未来可能增加的视频文件,资源文件及设备信息、设备型号、设备标识符、操作系统版本、IP地址. 文件的读取和写入. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
个推SDK. 每日互动股份有限公司. 用来支持ABC Reading产品中的消息通知功能，使用过程中会获取您的基本设备信息. 客服消息反馈通知等. 操作系统版本号、设备唯一标识、设备平台、设备品牌、网络信息、应用列表信息、BSSID、SSID. 消息推送、读取电话状态. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
神策SDK. 神策网络科技 (北京) 有限公司. 为了更好地用数据驱动产品功能的迭代和更新服务好用户，该平台将用来支持ABC Reading产品中相关功能数据统计的操作. 数据收集. 基本设备信息和cookie信息、 MAC地址、Wifi信息、android_id、bssid、ssid、手机制造商、设备应用安装列表. 读取电话状态. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
Talking Data SDK. 北京腾云天下科技有限公司. 为了更好地用数据驱动产品功能的迭代和更新服务好用户，该平台将用来支持ABC Reading产品中相关功能数据统计的操作. 读取电话状态. 基本设备信息和cookie信息、 MAC地址、Wifi信息、android_id、bssid、ssid、手机制造商、设备应用安装列表. 读取电话状态. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
百度AR SDK. 百度在线网络技术（北京）有限公司. 支持ABC Reading产品中相关的AR功能. 扫一扫功能. 基本设备信息、系统版本. 摄像头、麦克风、文件的读取和写入. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
博睿SDK. 北京博睿宏远数据科技股份有限公司. 为提高平台服务稳定性，便于相关服务崩溃后快速准确定位问题. App闪退时分析原因. 设备信息、崩溃堆栈信息、启动数据设备信息、设备唯一标识、操作系统版本、IP地址、android_id. 文件的读取和写入. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
WechatOpenSDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 为支持用户分享信息到微信. 作品分享. 设备信息、操作系统版本、IP地址. 无. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
苹果支付SDK. 苹果(中国)有限公司. 方便在平台购买商品或服务. 商店购买. 苹果支付授权信息，包括设备信息、设备厂商、设备型号、系统版本、运营商编码、Mac地址、设备唯一标识. 无. SDK本机采集，不涉及数据共享. 苹果支付隐私协议位于设置-钱包与Apple Pay 
好未来AI开放平台SDK. 北京世纪好未来教育科技有限公司. 提供更好的用户登录服务. 登录. IMEI、AndroidId、OAID、GUID、SIM卡序列号、WIFI信息、运营商信息。定期请求心跳接口，用于检查用户登录态的有效性、延长登录态时效，请求方式使用HTTPS协议，获取信息包括用户token、token类型、用户标识，前台每五分钟请求一次，后台活跃状态下每五分钟请求一次，后台非活跃状态下不请求接口。. 麦克风、文件的读取和写入. SDK本机采集，不涉及数据共享. website_url_lnk 
二、ABC Reading与其他第三方共享个人信息清单
a. 中通快递股份有限公司b. 上海圆通速递有限公司c. 申通快递有限公司d. 上海韵达货运有限公司e. 顺丰速运有限公司f. 中国邮政速递物流股份有限公司g. 百世物流科技(中国)有限公司. 物流公司. 姓名、性别（用于配送人员联络时称呼您，如刘女士）、手机号码、收货地址、门牌号. 向用户寄送教材和图书购买，以及活动奖品. 邮寄活动奖品、图书购买. 后台API接口传输. 中通快递：website_url_lnk 
北京彼芯托育服务有限公司. 公众号管理. 学习报告结果. 推送学习报告. 完成学习后推送报告. 后台API接口传输. 无 
委托处理
转让
公开披露
获得您明确同意或基于您的主动选择，平台可能会公开披露您的个人信息；
如果平台确定您出现违反法律法规或严重违反ABC Reading相关协议规则的情况，或为保护ABC Reading及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，平台可能依据法律法规或ABC Reading相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及ABC Reading已对您采取的措施。
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.平台会采取各种预防措施来保护您的个人信息，以保障您的个人信息免遭丢失、盗用和误用，以及被擅自取阅、披露、更改或销毁。为确保您个人信息的安全，平台有严格的信息安全规定和流程，并有专门的信息安全团队在公司内部严格执行上述措施。
2. ABC Reading有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
3.平台会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息，并在限于达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期限或在法律的允许期限内。
4.如发生个人信息安全事件后，平台将按照法律法规的要求并最迟不迟于30 个自然日内向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、平台已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况平台将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，平台会采取合理、有效的方式发布公告。同时，平台还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
5.由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。请您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
1.平台将以以下形式储存收集到的相关个人信息：将加密储存在ABC Reading阿里云服务器上。同时只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；《教育部等六部门关于规范校外线上培训的实施意见》规定，用户行为日志须留存1年以上，培训内容和培训数据信息须留存1年以上，其中直播教学的影像须留存至少6个月。平台判断前述期限的标准包括：
完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
保证平台为您提供服务的安全和质量；
是否存在保留期限的其他特别约定。
2.平台在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内。就中华人民共和国境外ABC Reading用户使用ABC Reading产品及服务过程中产生的个人信息，您同意回传存储在中华人民共和国境内的服务器上，否则您无法使用现有ABC Reading的产品及服务。在此类情况下，平台会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。
根据相关法律法规的规定，如您是18周岁以下的未成年人，在使用平台功能或服务前，应在您的监护人监护、指导下共同阅读并自主决定是否同意本政策，并由您的监护人帮助您完成注册流程，以便您能使用平台功能或服务。
特别地，如果您是14周岁以下儿童的，在使用平台功能或服务前，您应请您的监护人仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用平台功能或服务。
如您是未成年人的监护人，当您在帮助未成年人完成注册、使用前，应当仔细阅读并自主决定是否同意本政策；特别的，如您是未满14周岁的儿童的监护人，还应当仔细阅读《儿童个人信息保护规则》，决定是否同意本政策和《儿童个人信息保护规则》并帮助儿童进行注册、使用，以便儿童能使用平台功能或服务。只有在征得监护人对本政策的同意后，14周岁以下的儿童方可使用平台提供的功能或服务。为加强对儿童个人信息的保护，除遵循本政策项下的其他规定外，平台将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，根据国家相关法律法规及本政策的规定保护儿童的个人信息，具体内容见《儿童个人信息保护规则》。
1.访问和查阅您的信息：您可以通过以下方式对您现有的注册及其他已提供的信息进行查看。
账号信息：如果您希望访问或编辑您的账号中的个人资料信息、更改您的头像、昵称信息等，您可以在【个人中心】-【编辑】中进行修改。
订单信息：您可以在平台【个人中心】-【账号详情】-【购买详情】内查阅您的订单记录，交易记录。
2.更正您的信息：您可以通过点击【个人中心】-【编辑】的途径进行个人信息的变更（包括昵称、头像信息），如有任何问题，您可以通过ABC Reading的在线服务或电话服务渠道联系平台，帮您解决问题。
3.删除您的信息：您可以通过ABC Reading的【个人中心】-【客服】渠道联系平台，提供相关信息后，平台会帮您删除用户信息。如平台停止运营或停止提供相关服务，平台将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
4.您撤回同意或授权：平台每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策）。除此之外：
您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销授权。
当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
注销您的用户账号：您可以通过ABC Reading客户端-个人中心-账户管理-右上角账户注销，自行注销当前账户，注销过程中会有主动弹框提示和确认，引导您逐步完成；此外，也可以通过ABC Reading客户端-个人中心-关于我们-添加客服微信、ABC Reading客户端-个人中心-右上角客服入口渠道联系平台，提供相关信息后，平台会帮您注销账号。在您注销账号前，我们会要求您进行必要的身份验证，包括个人身份、安全状态、设备信息等，有关注销的流程和内容，请参见账号注销页面的指引。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，在您注销账号后，我们将停止为您提供服务，并将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
获取您的个人信息副本：您有权获取您的个人信息副本，您可以通过【ABC Reading客户端-个人中心-右上角客服入口联系平台】的方式执行此操作。
向指定的第三方转移个人信息：您如果需要将您的个人信息转移至您指定的第三方的，您可以通过本政策载明的方式联系我们，在符合法律法规规定的条件下，平台将逐一处理和响应。
约束信息系统自动决策：在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
响应您的上述请求
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
ABC Reading有权在必要时修改本政策条款，并以端内弹窗方式通知到您。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本政策所应享有的权利。您可以随时在本平台查阅修改后的最新版本政策。如您不同意修改后的政策，您有权终止对平台的授权。本政策更新后，如果您继续使用相应平台功能，即视为您已接受修改后的政策。
平台的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、用户信息的使用方式等；
平台在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
平台负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
当您有个人信息保护相关问题或其他的投诉举报、建议等，可以通过如下方式与平台联系，平台将尽快审核所涉及内容，并于15日内对于您的问题、投诉举报、建议进行回复：
1.您可以随时通过【ABC Reading客户端-个人中心-关于我们-添加客服微信】与我们联系；
2.您还可以随时通过【ABC Reading客户端-个人中心-右上角客服入口渠道】与我们联系；
3.平台设立了个人信息保护专职部门，您可以通过邮箱abctime@tal.com与其联系，或寄送信件至如下地址：四川省成都市高新区石羊街道益州东二路169号创新时代广场2号楼12楼。
1.本政策所有条款的标题仅为阅读方便，不作为本政策涵义解释或限制的依据。
2.本政策任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本政策其余条款的有效性及可执行性。
3.本政策可能存在包括中文、英文在内的多种语言的版本，如果存在中文版本与其他语言的版本相冲突的地方，以中文版本为准。
4.针对某些特定的产品及服务，平台还将制定特定的隐私政策，并在向您提供这些特定的产品及服务之前加以说明。如相关特定的隐私政策与本政策不一致的，适用该特定隐私政策。
1. ABC Reading旗下产品及服务：指成都跃趣软件有限公司（注册地址：四川省成都市成华区熊猫大道 1323 号 1 栋 1 单元 103 号）通过下述途径向您提供的产品及服务及其延伸的功能：包括但不限于ABC Reading网站、移动应用程序（app）、客户端、相关微信开放平台账号或小程序，供第三方网站和应用程序使用的ABC Reading软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）、未设独立隐私政策的ABC Reading关联公司提供的产品及服务，以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务等。
2.其他第三方产品或服务：包括但不限于ABC Reading以外的其他交易相对方、第三方网站以及第三方服务提供者为您提供的产品或服务。
3.关联公司：指好未来教育集团（TAL Education Group）最新上市公司年报披露的好未来教育集团的关联公司。
4.合作伙伴：指ABC Reading服务提供过程中涉及的第三方信息系统、支付机构、微信/QQ/微博等用于第三方登录的社交平台，以及ABC Reading为实现部分功能、提供更好的客户服务和用户体验而进行合作的其他第三方主体或平台。
5.个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
6.敏感个人信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
7.个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。