Accor Plus
雅高心悦界（ALL） 会员特惠
雅高心悦界（ALL） 会员专享
雅高心悦界（ALL）年度优选 
+1元含双早
Day use
ALL Activities & Events 
Limitless Experiences
使用您的獎勵積分，在特權場所（ALL套房，看臺，雅高酒店...）體驗獨特的活動
ZH
EUR (€)
更新日期：2022年3月16日
1.雅高酒店集团隐私保护承诺
因此为履行承诺，不负您的期望，我们制定了客户个人数据保护政策（早在备受期待的欧盟《一般数据保护条例》(GDPR) 之前我们就有了隐私保护政策）。本章程将具体介绍我们对您的承诺，并说明雅高酒店集团将如何使用您的个人数据。 
2.适用范围
雅高股份有限公司，系雅高酒店集团母公司，注册地址位于设在法国伊西勒布林诺 92130 亨利法曼街 82 号 (82 RUE HENRI FARMAN, 92130 ISSY-LES-MOULINEAUX, FRANCE)；
参与雅高酒店集团酒店业务的雅高股份有限公司子公司和其它附属公司
雅高酒店集团旗下任一品牌在全球运营的酒店（莱佛士、索菲特传奇、费尔蒙、SO/、索菲特、onefinestay、Rixos、美憬阁、铂尔曼、瑞士酒店、25小时酒店、诺富特、美居酒店、玛玛谢尔特酒店、阿德吉奥酒店、JO&JOE、宜必思、宜必思尚品酒店、宜必思预算酒店、美爵酒店、赛贝尔和 F1 酒店）。此品牌列表定期更新，请点击网站 all.accor.com 查看。
雅高股份有限公司处理您的数据是因为它负责管理预订中心系统，这一系统需要收集您的数据并发送至雅高酒店旗下任一品牌经营的酒店，从而安排您在相关酒店的住宿。雅高股份有限公司还管理在雅高酒店旗下任一品牌经营的酒店内住宿的客户的全球数据库。在其子公司 Pro-Fid SAS 的协助下，雅高股份有限公司还管理 Le Club Accor 雅高乐雅会的客户忠诚计划；
3.雅高酒店个人数据保护十大原则
合法：我们只在下列情况下使用个人数据： 
忠诚：我们将向您说明我们收集的个人数据对我们有何用处
以使用目的为限的最少数据原则:我们只收集对我们来说真正需要的个人数据。如果使用较少个人数据就可以达到同样的结果，那么我们保证仅使用需要的最少数据。
透明：我们会通知相关个人我们使用其个人数据的方式。
我们会为相关个人行使其权利提供便利：访问其个人数据、修改和清除其个人数据以及有权禁止使用其个人数据。
数据存储期限：我们只在有限期限内存储个人数据。
我们会确保个人数据的安全，即数据的完整和保密。
如果第三方必须使用个人数据，我们会确保其能够保护这些数据。
如果个人数据须传输至欧盟以外的国家/地区，我们会确保数据传输符合相关法律规定。
如果个人数据被破坏（丢失、盗取、受损、不可用......）且这一破坏可能会严重危及个人权利和自由，我们会通知相关国家数据保护主管部门和相关个人。
4.我们收集何种个人数据？
对未满 16 岁的客户，只收集其姓氏、国籍和出生日期且只能由成年人提供这些信息。请确保您的孩子未经您允许，不会向我们透露任何个人信息（尤其是通过网络），对此我们向您表示感谢。假如信息已发送，您可以联系个人数据保护部（见下文"您的权利"条款），删除信息。 
5.我们在何种情况下收集您的个人数据？
酒店活动： 
参加营销计划或活动： 
转发来自第三方的信息： 
旅游运营商、旅行社（线上或线下）、GDS 预订系统等；
网络活动： 
登录雅高酒店网站（IP 地址、雅高跟踪工具使用政策中规定的 Cookie）；
网上信息收集表格（网上预订、问卷、社交网络上的雅高酒店页面、社交网络登录设备例如facebook、与聊天机器人的对话等）。
6.我们为何收集您的数据以及收集后会保存多久？
追求我们的合法利益需要，包括我们的业务运营以及提供您所需的产品和服务。. 根据我们的法定义务，自预订起 10 年内。 
基于您的预订历史记录和旅行习惯进行分类向您推送有针对性的消息，并遵守欧盟《电子隐私条例》（2002/58/CE，2009 年修订）的规定。
在遵守欧盟《电子隐私条例》（2002/58/CE，2009 年修订）的规定的前提下，向您发送我们的新闻简报、与旅游、酒店和服务相关的促销及优惠活动或雅高股份有限公司合作伙伴的优惠活动，或电话联系您。
追求我们的合法利益需要，包括推销我们的服务、开展直接营销（若您与雅高酒店集团任一实体有商业关系）和改进我们的服务。. 如果您还未加入客户忠诚计划，则从您最后一次以任何方式与我们进行互动之日起 3 年。 
如果您已加入客户忠诚计划，则从您最后一次以任何方式与我们进行互动之日起 6 年。 
追求我们的合法利益需要，包括推销我们的服务、开展直接营销（若您与雅高酒店集团任一实体有商业关系）和改进我们的服务。. 如果您还未加入客户忠诚计划，则从您最后一次以任何方式与我们进行互动之日起 3 年。 
如果您已加入客户忠诚计划，则从您最后一次以任何方式与我们进行互动之日起 6 年。 
通过可信的第三方反复核对、分析和整合您在预订时或者住宿期间向您收集的数据，以确定您的兴趣和特征，生成您的客户档案，便于我们向您推送个性化的优惠活动。. 追求我们的合法利益需要，包括推销我们的服务、开展直接营销（若您与雅高酒店集团任一实体有商业关系）和改进我们的服务。. 如果您还未加入客户忠诚计划，则从您最后一次以任何方式与我们进行互动之日起 3 年。 
如果您已加入客户忠诚计划，则从您最后一次以任何方式与我们进行互动之日起 6 年。 
追求我们的合法利益需要，包括推销我们的服务、开展直接营销（若您与雅高酒店集团任一实体有商业关系）和改进我们的服务。. 如果您还未加入客户忠诚计划，则从您最后一次以任何方式与我们进行互动之日起 3 年。 
如果您已加入客户忠诚计划，则从您最后一次以任何方式与我们进行互动之日起 6 年。 
从投诉或索赔处理完毕之日起 6 年。 
追求我们的合法利益需要，包括管理业务，提供信息技术、行政管理和网络安全服务，防止欺诈。. 自收集信息起 13 个月。 
在酒店住宿期间行为不端的客人名单的内部管理（侵犯行为和反社会行为、不遵守安全规章制度、偷窃、损坏和故意破坏行为或者付款问题）。. 追求我们的合法利益需要，包括管理业务，防止欺诈，保护我们的财产和人身不受损害。. 自事件记录在案之日起 122 天。 
根据调查分析结果，雅高酒店集团可采取安全措施，例如要求客户使用其它预订渠道或其它支付方式。通过这些措施，可中止预订，或者如果分析结果不能保证订单的安全性, 则取消订单。若客户使用非法支付方式造成付款违约，可能会被记录在雅高酒店集团的事故档案中，集团会因此冻结该客户以后的支付或进行额外管控。. 追求我们的合法利益需要，如业务运营和预防欺诈风险。. 90 天，用于分析和监测，然后在一个单独的数据库中保存 2 年，以改进系统的运行。 
若被录入事故档案，则从记录起直至情况得到解决，最长不超过2年。 
此类客户再次预订酒店时，该酒店可凭"无效"状态记录，拒绝客户的预订。. 追求我们的合法利益需要，包括管理业务、保证人身和财产安全以及防范不付款行为。. 自记录之日起 122 天。 
7.第三方访问您的个人数据时需要的条件
a.为了给您提供最好的服务，我们会向雅高集团内部人员和部门提供授权，共享您的个人数据。下列人员可访问您的数据： 
IT 部门；
b.与服务提供商和合作伙伴共享：您的个人数据可能会被发送至第三方，以便其向您提供服务，提升住宿体验，例如： 
外部服务提供商：IT 分包商、国际呼叫中心、银行、信用卡发卡机构、外部律师、调度员、印刷工。
社交网络网站：为方便您在雅高酒店网站上验证身份，免去填写注册信息的步骤，雅高股份有限公司已经安装了可通过社交网络登录的系统。如果您使用该系统登录，即表示您明确授权雅高股份有限公司访问您的相关社交网络账号的公开数据（例如：Facebook、LinkedIn、Google、Instagram......）以及使用社交网络登录系统时输入的其它数据。雅高股份有限公司还可能会将您的电子邮箱地址发送至社交网络，以验证您是否是该社交网络的用户，从而（如适用）向您的社交网络账号推送适合的个性化广告。
c.与地方当局共享：如果法律要求或调查需要且符合地方法规，我们还可能将您的信息发送给地方当局。 
8.跨国传输时对您的个人数据的保护
基于本章程第 6 条列出的目的，我们可能会将您的个人数据转发给内外部接收方，他们所在的国家或地区的个人数据保护水平可能会有不同。 
9.数据安全
雅高股份有限公司将根据适用的法律规定（特别是 GDPR 第 32 条），采取相应的技术措施和组织措施，保护您的个人数据免遭非法或意外破坏、丢失或篡改，滥用以及在未经授权的情况下被访问或公开、修改或泄露。为此，我们已采取了一系列技术措施（比如防火墙）和组织措施（比如用户 ID/密码系统、实体防范措施等），以确保系统和数据处理服务长久保密、完整、便于使用和恢复。您在预订和提交信用卡信息时，我们使用的安全套接层 加密技术可确保您的交易安全。各种组织措施可确保数据处理安全。 
10. COOKIE 和其它跟踪工具
Accor SA 在其各网站使用 Cookies 和其它跟踪工具。如需了解Accor如何使用此类跟踪工具并对其进行设置，请通过网页下方的"Cookies"链接查看我们的跟踪工具政策。 
11.您的权利
若您想行使上述这些权利，请发送电子邮件至 data.privacy@accor.com 或者写信至以下地址，直接与雅高酒店集团个人数据保护部联系： 
Accor 
Département Protection des Données Personnelles 
(Data Privacy Department) 
82, rue Henri Farman, ACC 1208 
CS 20077 
92445 Issy-les-Moulineaux, France 
酒店作为数据处理负责人可存储并处理您的个人数据，对于此类数据，您也可以行使相关权利。如有需求，请直接联系该酒店。如需联系酒店，获取详情，请访问网站 website_url_lnk data.privacy@accor.com 或写信至上述通讯地址，联系雅高酒店集团个人数据保护部。 
您还有权向数据保护机构提出异议，并发送邮件至 accorhotels.dpo(at) accor.com 或写信至上述通讯地址，联系雅高酒店个人数据保护代表。 
如果您在澳大利亚或新西兰，并对我们收集、使用和传播您的个人数据的方式有异议，还可联系 privacy.au@accor.com。 
12.更新
13.问题和联系方式
14.适用于中国客户的隐私声明
介绍 
本适用于中国客户的隐私声明（"本声明"）是雅高股份有限公司（Accor SA）《客户个人数据保护章程》的一部分，应当与《客户个人数据保护章程》一并阅读。本声明根据《中华人民共和国个人信息保护法》（"《个保法》"）制定，并适用于我们开展的下列个人信息处理活动： 
个人信息的收集、使用和保存 
4.我们收集何种个人数据？ 
5.我们在何种情况下收集您的个人数据？ 
6.我们为何收集您的数据以及收集后会保存多久？ 
未满14周岁未成年人的个人信息也作为"敏感个人信息"受《个保法》保护。我们通常仅会从未成年人的家长或监护人处收集此类信息，且我们只收集其姓名、国籍和出生日期。同时也请确保您的孩子在未经您允许的情况下，不会向我们透露任何个人信息（尤其是通过网络）。假如您的孩子已经把个人信息已发送给我们，您可以联系个人数据保护部，提出删除相关信息的请求。 
处理中国客户个人信息的依据 
我们在中国开展的个人信息处理活动均基于上述合法基础。具体情况请参见《客户个人数据保护章程》第六部分"6.我们为何收集您的数据以及收集后会保存多久？"。根据《个保法》要求，对于中国客户，我们开展部分个人信息处理活动的合法基础可能与该部分所述内容存在一些差异，具体情况如下表所示： 目的/活动. 处理的合法基础 
系统权限 
当您使用我们的App和微信小程序时，为确保相关服务和功能正常、安全、稳定运行，我们可能向您申请以下设备操作系统权限： 系统权限名称. 功能说明. 使用场景或目的. 适用的操作系统/平台 
android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE. 获取网络状态. 使应用能够访问网络状态，提示用户当前网络环境. Android 
android.permission. INTERNET. 访问网络权限. 实现应用联网. Android 
android.permission. WAKE_LOCK. 防止设备进入待机状态. 允许应用使设备保持唤醒状态. Android 
android.permission. ACCESS_WIFI_STATE. 获取Wi-Fi状态. 使应用能够访问Wi-Fi状态，提示用户当前网络环境. Android 
com.google.android.c2dm.permission. RECEIVE. 服务器交互权限. 允许设备与服务器进行数据交互. Android 
android.permission. RECEIVE_BOOT_COMPLETED. 获取启动状态. 允许应用在开机后启动. Android 
android.permission. FOREGROUND_SERVICE. 前台服务权限. 允许应用使用前台服务. Android 
com.google.android.finsky.permission. BIND_GET_INSTALL_REFERRER_SERVICE. 为通知推送功能获取应用安装信息. 获取应用的安装来源信息，使通知推送系统能够连接Google服务器并确保向正确的设备推送通知. Android 
android.permission. VIBRATE. 控制震动功能. 允许应用使用手机振动功能. Android 
com.accor.appli.hybrid.inhouse.batch.permission. INTERNAL_BROADCAST. 通知推送. 向用户申请向其发送推送通知的权限. Android 
android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE. 读取外置存储器. 允许应用正确安装及运行. Android 
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 写入、修改、删除外置存储器. 允许应用正确安装及运行. Android 
android.permission. READ_PHONE_STATE. 读取电话状态. 允许您通过应用呼叫雅高客户服务中心. Android 
android.permission. BLUETOOTH. 使用蓝牙权限. 允许应用连接配对的蓝牙设备，实现雅高酒店房门无钥匙解锁功能. Android 
android.permission. BLUETOOTH_ADMIN. 蓝牙管理权限. 允许应用发现和配对蓝牙设备，实现雅高酒店房门无钥匙解锁功能. Android 
android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION. 精准位置权限. 在您搜索酒店时获取您的定位信息以向您推荐周边酒店. Android 
android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION. 粗略位置权限. 在您搜索酒店时获取您的粗略定位信息以向您推荐周边酒店，并确定应用使用的语言。. Android 
`NSCalendarsUsageDescription`. 读取日历. 在日历中添加预定信息和日程. iOS 
`NSMicrophoneUsageDescription`. 使用麦克风. 用于语音搜索功能. iOS 
`NSLocationAlwaysUsageDescription`. 持续获取地理位置. 查找附近的酒店与载客旅游专车/出租车. iOS 
`NSLocationWhenInUseUsageDescription`. 仅App被使用时获取地理位置. 查找附近的酒店与载客旅游专车/出租车. iOS 
`NSSpeechRecognitionUsageDescription`. 语音识别. 用于语音搜索功能. iOS 
`NSUserTrackingUsageDescription`. 获取广告标识符. 用于广告和内容推荐. iOS 
推送通知. 用于推送应用通知. iOS 
应用后台刷新. 允许应用在后台运行，您可以通过系统设置进行控制. iOS 
`NSBluetoothAlwaysUsageDescription`. 使用蓝牙权限. 用于实现雅高酒店房门无钥匙解锁功能. iOS 
第三方访问您个人信息时需要的条件 
雅高股份有限公司（Accor SA）的关联公司；
向您提供服务的spa、餐厅、健身俱乐部、门房和酒店的其他设施；
AccorPlus 客户忠诚计划；
我们使用的第三方SDK 
我们可能在我们的网站、App和微信小程序中嵌入第三方软件工具开发包（SDK）以保证其稳定运行以及向您提供相关服务。如果您希望了解更多关于我们使用第三方SDK的详情，请参见下方SDK清单： 序号. SDK名称. SDK运营方. 处理个人信息的目的. SDK收集个人信息的类型. SDK运营方隐私政策 
Firebase. Google, Inc.. 采集用户行为信息，用于分析并改善我们的服务. 不收集个人信息，仅收集匿名的行为数据. website_url_lnk 
Firebase Crashlytics. Google, Inc.. 崩溃监控. 不收集个人信息，仅收集匿名的崩溃相关信息，如设备和操作系统版本. website_url_lnk 
Firebase Remote Config. Google, Inc.. 以便于直接启用相关功能而无需上架应用商店. 不收集个人信息，仅收集匿名信息，如应用软件版本. website_url_lnk 
Firebase Analytics. Google, Inc.. 采集用户行为信息，用于分析并改善我们的服务. 不收集个人信息，仅收集匿名行为数据，如点击情况、页面停留时间. website_url_lnk 
GoogleAnalytics. Google, Inc.. 采集用户行为信息，用于分析并改善我们的服务. 不收集个人信息，仅收集匿名数据. website_url_lnk 
devguides/collection/protocol/policy 
GoogleTagManager. Google, Inc.. 管理应用软件的采集策略. 不收集个人信息，仅收集匿名数据. website_url_lnk 
about/analytics/tag-manager/use- 
policy/#:~:text=If%20You%20have% 
203rd%20Party, responsible%20for%203 
rd%20Party%20Tags.&text=to%20upload 
%20any%20data%20to, such%20information 
%20by%20Google%2C%20or 
Branch. Branch Metrics, Inc.. 处理深度链接. 不收集个人信息. website_url_lnk 
Batch. IMEDIAPP SA. 管理用户消息推送. 设备安装ID. website_url_lnk 
BatchExtension. IMEDIAPP SA. 自定义通知推送. 设备安装ID. website_url_lnk 
Dynatrace. Dynatrace LLC. 应用程序API调用跟踪，用于统计和API调试. User id, 应用软件版本 、用户行为、崩溃信息、设备信息、操作系统版本、IP地址. website_url_lnk 
trust-center/privacy/ 
One Trust. One Trust, LLC.. 用户同意管理平台. 对该设备使用cookies的同意. website_url_lnk 
Alamofire. Open Source 
(website_url_lnk. iOS HTTP网络库. 不收集个人信息. 暂无 
Apollo. MG Code EPE. Android Graph QL API客户端. 不收集个人信息. website_url_lnk 
Content Square. Content Square, Inc.. 分析网站使用情况. 不收集个人信息，仅收集匿名数据. website_url_lnk 
privacy-policy/ 
Materiel Design. Google. 用户界面设计工具. 不收集个人信息. 暂无 
Kingfisher. Open Source 
(website_url_lnk. 从网络下载和缓存图像的库. 不收集个人信息. 暂无 
FSCalendar. Open source 
website_url_lnk. 从网络下载和缓存图像的库. 不收集个人信息. 暂无 
Threat Matrix. LexisNexis Risk Solutions Inc.. 用于服务安全性分析. 不收集个人信息. website_url_lnk 
Cardinal Commerce. Visa, Inc.. 支付服务指令银行授权管理. 不收集个人信息. website_url_lnk 
Imperva. Imperva, Inc.. 检测机器人攻击，保障服务安全. 不收集个人信息. website_url_lnk 
privacy-statement/ 
Karhoo. Flit Technologies Ltd. 用于预定载客旅游专车. 不收集个人信息. website_url_lnk 
Stay My Way. Stay My Way. 无接触式开门. User id、预定ID. 暂无 
Debug Tool Kit. Open Source 
(website_url_lnk. 访问故障日志. 不收集个人信息，仅收集匿名数据. 暂无 
Nimble. Open Source 
(website_url_lnk ). 表达Swift或Objective-C表达式的预期结果. 不收集个人信息. 暂无 
Facebook. Meta, Inc.. 采集用户使用Facebook的相关行为信息，用于分析并改善我们的服务. User id. website_url_lnk 
Baidu Maps. Baidu, Inc.. 为中国用户提供地图查询服务. 不收集个人信息. website_url_lnk 
Retrofit2. Open source 
(website_url_lnk ). Android REST API客户端. 不收集个人信息. 暂无 
跨国传输时对您的个人信息的保护 
数据安全 
我们按照适用法律法规的要求，采取合理的技术和组织措施以保障您个人信息的安全，避免其在未经授权的情况下遭到非法或意外损毁、篡改、丢失、滥用、访问、修改或泄露。更多相关信息请参见《客户个人数据保护章程》"9.数据安全"章节。 
您的权利 
除《客户个人数据保护章程》中"11.您的权利"一章中所述权利外，除非中国相关法律法规另有规定，您还享有以下权利： 
如《客户个人数据保护章程》"11.您的权利"一章中所述，您可以通过直接联系雅高酒店集团个人数据保护部请求行使您的相关权利。另外，在使用我们的App时，您也可以通过点击"账号"-"高级设置"-"删除我的账号"来删除您的账号及相关个人信息。 
在收到您希望行使您相关个人信息权利的请求后，我们会按照适用的中国法律法规的要求，在15个工作日内尽快响应和处理。 
问题和联系方式 
若您对于我们处理您个人信息的情况有任何疑问，或希望行使您的相关权利，请发送电子邮件至 data.privacy@accor.com 或者写信至以下地址，直接与雅高酒店集团个人数据保护部联系： 
Accor 
Département Protection des Données Personnelles (Data Privacy Department) 
82, rue Henri Farman -ACC 1208 
CS 20077 
92445 Issy-les-Moulineaux, FRANCE 
电子邮件：China. DataPrivacy. Team@accor.com 
邮寄地址：雅华酒店管理 (上海)有限公司， 上海市长宁区遵义路150号虹桥南丰城C座12楼，邮编 200051 
Accor Group 雅高集团
iOS app
Android app
Accor Facebook
Accor Instagram
Accor Twitter
Accor Pinterest
Accor Youtube
Accor Linkedin
Accor Weibo
Tripadvisor
Adagio 一般服务条件
Cookie
Do Not Sell My Personal Information
Accor2019 沪ICP备10203162号-7
SSL Secure, globalSign
Cookie
在 ALL, hotelF1, ibis, Pullman, Novotel, Mercure, MGallery, Sofitel, Business Travel, Meetings, Travelpros, Restaurants 和 Apartments & Villas 网站上，雅高及其合作伙伴希望在您的设备上存储和检索信息，以便： 
您可以通过点击页面底部的"Cookie"链接随时修改您的选择。 
[Adagio 一般服务条件]: Adagio 一般服务条件