Agoda个人信息保护政策
本个人信息保护政策（"本政策"）旨在说明培量网络信息科技（上海）有限公司（联系地址：上海市黄浦区九江路288号1601室）（下文也称"Agoda"、 "安可达"、"我们"）在您访问website_url_lnk
信息的收集
我们可能会通过您对Agoda平台的使用来收集有关您的信息，如您的姓名、电话号码、电子邮箱和银行卡信息。 
信息的使用
我们可能会使用您的信息以按要求提供服务、维护和改进Agoda平台，并向您发送营销信息。 
共享您的信息
特定国家/地区隐私权
Cookies
我们会使用Cookies和类似技术来帮助提供Agoda平台服务，以了解您的偏好，提供定制化服务，并显示相关的广告内容。 
取消订阅营销信息
您可选择通过我们营销邮件或通讯信息中的取消订阅链接或更改您的账户设置以停止接收Agoda营销信息。 
数据的跨境转移
来自其他合作伙伴的信息
安全
您的权利
更新
第三方链接
其它注意事项
联系我们
我们收集的信息
我们收集您在使用Agoda平台和/或服务时提供的与您相关的信息，本政策中涉及的您的个人信息包括：
网络身份标识信息，例如Agoda账户、IP地址
个人常用设备信息，例如包括硬件型号、设备MAC 地址、操作系统类型、设备ID（如IMEI、SIM 卡IMSI信息等）在内的描述个人常用设备基本情况的信息）
我们如何使用收集的信息
为了向您提供Agoda平台服务，我们需要收集和使用您的个人信息以实现下述各项功能：
注册：在您注册为Agoda平台会员时，您至少需要提供您的个人基本资料（例如姓名、电话号码、电子邮箱）用以创建您的Agoda账户。
服务预订：在您使用我们的住宿预订服务时，您至少需要提供您的Agoda账户、入住人的个人基本资料（包括姓名、电话号码、电子邮箱、国籍/居住地）、住宿信息（包括住宿酒店名称、入住和退房时间）。您在预订机票时，您可能还需要额外提供的与您相关的信息，如出生日期、性别、国籍、护照号、签发地点和有效期等信息。
如果您在预订时向我们提供了除您本人外的其他入住人的详细信息，或您是代表他人预订，则您有责任确保您所提供的个人信息已取得该等人士的同意，并该等人士已同意并接受Agoda使用个人信息的方式（如本政策所述）。当您的出行人中包含未成年人时，我们需要您作为监护人提供出行的未成年人的姓名、证件号。
支付：在您为服务进行支付时，您可以选择以银行卡或通过与Agoda合作的第三方支付机构完成支付。根据具体支付方式，我们可能需要您提供个人财产信息（包括电子钱包账号、银行卡号、有效期、开户银行等支付必要信息）以完成支付流程。
客服与售后：如果您需要联系我们的客服团队或通过其它方式（例如通过社交媒体或通过我们与您的住宿沟通）与我们联系，您需要提供您的Agoda账户、订单信息、个人基本资料（例如姓名、电话号码、电子邮箱）等信息，以便我们进行客户核验您的身份并提供售后服务。出于处理索赔、培训和检测欺诈的目的，我们可能会实时听取或录下您与我们的客服团队的通话。如果不希望您的通话被录音，您可以在被告知后立即挂断电话。通话记录仅会保留有限的时间且过后将自动删除，除非Agoda有理由将此类录音保留更长时间（包括用于反欺诈调查和合规目的）。
安全保障：为保障您使用Agoda平台和服务时的稳定和安全，防止您的信息被窃取，并更准确地预防欺诈，我们需要收集您的设备信息（包括硬件型号、设备MAC 地址、操作系统类型、设备ID（如IMEI、SIM 卡IMSI信息等）），IP地址，个人位置信息、国家/地区、与特定搜索相关的搜索偏好来识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录、判断您的账户风险并排查可能存在的风险。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用Agoda平台和服务过程中对您的服务及账户安全进行保护。
基于设备信息筛查并甄别异常账户：您需要开启您设备的手机状态权限，我们会基于权限获取您的手机号码、设备信息（包括IMEI、IMSI、SIM卡序列号、设备MAC地址）、网络类型中的一个或多个信息，来筛查并甄别可疑账户，以维护您作为消费者的利益。
基于推送通知权限的推送功能：您可以在手机中开启该功能来接收Agoda移动端应用给您发送通知；
基于无线数据权限的网络访问功能：你可以选择开启该权限来确保Agoda移动端应用进行网络连接。
您在Agoda账户设置中添加的姓名、在绑定邮箱功能中提供的绑定邮箱信息、在绑定账户功能所提供的被绑定账户（例如：微信、支付宝等）的相关信息，以及您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息。
评论功能：如果您通过Agoda平台或以其他方式提交、发布有关您的住宿或Agoda平台提供的其它附加服务的点评，我们可能收集您的点评中包含的信息，包括您的个人基本资料（例如名字、居住国家/地区）。请您谨慎地发布您的评论信息避免您或他人的个人信息甚至敏感个人信息被不当地公开。如果您公开发布的信息中涉及未成年人的个人信息的，需在发布前取得所涉及未成年人或其监护人的授权同意。
用户体验：为提升用户体验，在您访问Agoda平台时，我们可能会自动收集您的个人信息，包括您的IP地址、个人位置信息（例如地理数据）、国家/地区、与特定搜索相关的搜索偏好、浏览器以及有关您的设备操作系统、应用程序版本、语言设置和已向您显示的页面。
参与Agoda返现奖励计划：如您选择参与Agoda返现奖励计划，您需要自愿提供收取返现所使用的银行卡账户信息。
您参加我们的问卷调查或在Agoda平台或您可能访问的其它平台向我们提供相关信息，我们会收集您自愿向我们提供其他信息。
Agoda活动项目
如您参与了Agoda的活动项目，我们可能需要从您入住的酒店住宿收集特定信息，具体请参见您所参与活动的条款中对于收集信息的介绍。在您预订时，我们的系统将记录您在预订时使用的途径和第三方平台来源。我们也可能会通过Cookies、标签和类似技术收集某些信息，详情见下文。
Agoda平台内的沟通
我们为您和住宿合作伙伴提供各种方式通过Agoda平台以就住宿和现有预订进行沟通。如您对于预订或住宿有任何问题，您可通过Agoda平台及我们可能提供的其它渠道与我们联系。
我们可能会访问通讯信息并使用自动化系统对其进行审查、扫描和分析，这样做的目的有：安全考虑；预防诈骗；遵守法律和监管要求；调查潜在的不当行为；开发和改进产品；研究；开展客户参与，包括为您提供我们认为您可能感兴趣的信息和优惠；提供客服或技术支持。我们有权阻止交付或审核通讯信息，我们可自行决定及认为这些通讯信息可能包含恶意内容、垃圾信息或者可能会对您、我们的住宿合作伙伴、我们或其他人造成风险。请注意，使用Agoda平台的通讯工具发送或接收的所有通讯信息都将由我们接收和存储。供应商等商业合作伙伴可能选择通过电子邮件或其它不由我们控制的渠道直接与您沟通。
共享您的信息
关于您访问Agoda平台和使用我们的服务，我们可能会与以下各方共享您的信息：
旅游供应商- 如住宿方（例如您要求预订的特定住宿）和/或第三方住宿供应商（例如com）、航空公司、租车、保险以及活动（如有）供应商，以便您完成预订。这些供应商可能会在必要时与您联系以获取有关您的其它信息，以便确认和完成您的预订，包括在抵达前与您沟通预订事宜，或根据其相关个人信息保护政策回复您提交的点评。
商业合作伙伴- 与我们共同提供产品或服务、或在Agoda平台提供其产品或服务、或在其平台提供Agoda 的产品或服务。当您所要求的产品或服务涉及第三方商业合作伙伴时，我们将根据实际需要与这些合作伙伴共享您的个人信息以便提供您所要求的服务。商业合作伙伴的服务包括第三方忠诚奖励计划，比如通过预订赚积分。
我们可能从第三方获取您授权共享的第三方账户信息（头像、昵称及授权页面提示的其他信息），并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的Agoda账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用Agoda平台。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。您也可以使用手机号码来快捷登录，我们会将您的网络信息提供给运营商完成注册或登录。
我们的关联公司- 我们的关联公司雇员需要知悉或取得这些信息以提供您所要求的服务（包括客户服务）及进行内部（审计/合规性）调查时，须事先经由我们许可。我们也会将您的个人信息（包括Agoda账户及密码、个人基本资料（例如电话号码、电子邮箱））与我们的关联公司共享，以提升您在访问、使用Agoda平台时的用户体验。
法律要求或许可- 保护我们免受法律责任、响应传票、司法程序、认股权证等配合执法官员或政府的合法要求；在必要情况下配合法律需要调查诈骗事件或其它违法事宜；保护我们的合法权益或向任何购买、转让或交易我们全部或部分经营的业务或公司的买家披露个人信息。我们也可能会依据适用法律披露个人信息以执行或适用我们服务的条款及细则，或用于保障Agoda、用户及其他相关人士的权利、财产或安全。
特定国家/地区隐私权
如您在中国大陆以外的地区使用Agoda平台，请前往Agoda.com网站的隐私政策的"特定国家/地区隐私权"章节查看可能适用于您所在国家或地区的特殊或额外规定。
Cookies
Agoda平台使用并允许第三方放置Cookies（临时性和永久性）、像素/标签、SDK和应用程序界面（"APIs"）及其它技术（总称为 "Cookies"）来收集和储存您的相关数据。其中一部分Cookies对于为您提供、保护和维护Agoda平台服务是必要的，例如在访问Agoda平台时确保您的登录状态，而其它Cookies则用于为您提供更好的用户体验，如：
通过记录您在Agoda平台的操作行为及信息（例如您选择的语言或登录信息）使Agoda平台更符合您的习惯偏好。我们也可能将Cookies与其它自动收集的使用信息一起使用，以便在不同的设备、会话或浏览器（包括用户未登录账户的情况）下识别用户，从而为其提供定制信息。您可选择在账户设置中关闭"个性化推荐"，关闭后Agoda将不再向您提供定制信息。
执行平台分析，例如生成展示量、统计和用户偏好等数据报告，可能包括记录鼠标点击、移动、页面滚动和通过选定的第三方输入到Agoda平台表单的限制文本。我们将采取充分的预防措施（如：不可逆性掩蔽技术），以确保在记录过程中不会收集您的个人信息。平台分析仅用于改进Agoda平台和服务；
提供适合您的广告及咨讯。Agoda将通过Cookies收集的数据和特定浏览器或关联电脑或关联移动设备中的使用数据进行整合，以优化服务并为您提供定制化的Agoda通讯信息及广告。如果您不希望Agoda通过整合信息优化定制内容，请取消订阅Agoda资讯（如促销优惠邮件）。您随时可以通过营销邮件或通讯信息中的"取消订阅"链接以选择退订相关营销信息，或者在您的Agoda账户设置中更改订阅设置，营销邮件订阅设置可在"账户信息"中找到。
定制化的商品排序
Agoda平台根据您过往的搜索记录、预订记录等等历史数据，将最适合您的商品（例如酒店）靠前显示。您可选择在账户设置中关闭"个性化推荐"，关闭后Agoda将不再对您提供符合您偏好的排序。
数据的跨境转移
通常我们会在中国境内和/或中国境外的服务器/数据中心（取决于您在访问Agoda平台时的IP地址）存储和处理您的信息，我们也可能会将您的信息转移给中国境内或境外的第三方（例如：您预订的住宿或其他服务的提供者）。我们会根据适用法律的要求，为这种传输提供适当的保护（例如我们与其签署严格的数据保护协议，要求接收方按照我们的要求、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息），以禁止接收方将您的信息用于其他目的，确保您信息的安全性和机密性。
来自其他合作伙伴的信息
某些情况下，营销合作伙伴、商业合作伙伴或其他第三方供应商可能会向我们提供信息。例如，如您通过社交媒体（如微信）账户访问或登录Agoda平台，您的信息可能会被收集（如您的用户名及通过此类服务提供给我们的其它信息）。一般来说，您之所以可提供此类信息是通过服务供应商本身进行的，您可以在相关服务供应商的账户设置中更改相关设置。总而言之，通过与相关伙伴的合作，我们将利用这些信息以改进您的Agoda平台使用体验。
如何停用此功能，Agoda为您设计了简单的操作：在(i)完成预订后的感谢页面或(ii)管理预订页面均可通过切换"不"选项选择停用。如需任何帮助，请随时联系我们的客服团队。
个人信息安全性
Agoda十分重视您的个人信息安全，我们承诺实施适当的、具体的、电子化的、标准化管理的安全措施来保护您的信息不受到意外或非法的毁坏、意外丢失、篡改、以及未经授权的披露或非法使用。我们使用安全套接层（SSL）协议技术在交易过程中加密您的个人信息（包括银行卡信息）。通过您的个人账户，您还可以保存银行卡信息以加快之后的预订和支付流程。您的银行卡信息已加密，且您可随时登录个人账户以删除、修改或添加特定的银行卡信息。为安全起见，银行卡号码不能修改（但可删除其它信息）。查看银行卡信息时，将只显示卡号后4位数字。请注意，预订时我们会通过安全保密的方式保存银行卡号后4位数（以处理后续退款申请）。
我们将在必要的时间内保留您的信息，以实现本政策中所阐述的目的。当Agoda不再需要使用您的信息时，我们会将您的信息从我们的系统及记录中移除，并/或采取措施将其恰当地匿名化，以便您的身份不再被识别，除非我们需要保留您的信息以遵守适用的法律或监管义务或以完成企业业务，实现我们的商业目标。
您的权利
通过在Agoda平台登录您的账户，您可随时轻松更改账户名称、预订客人姓名（视所预订住宿的实际取消政策而定）及联系电话。在法律法规允许的范围内，您还可以通过客户服务页面或发送邮件至privacy@agoda.com与我们联系，以行使下列任一权利：
为保障您的个人信息安全，我们在回复此类请求之前需验证您的身份，并将在三十（30）日内或适用法律要求的其他时间范围内回复您的请求。在某些情况下，我们可能无法允许您访问某些个人信息（例如，您的个人信息与他人的个人信息相关联，或出于法律原因）。在这种情况下，我们将向您解释您不能获得此信息的原因。我们也可能出于法律规定的原因拒绝您的删除或更正个人信息的请求，特别是那些影响我们的会计流程、索赔处理、欺诈检测或预防，以及强制数据保留，这些可能被禁止删除或匿名化处理。
更新
根据法律的变更、个人信息收集及使用政策的更改、Agoda平台内容的变化或技术的更新，Agoda有时会对本政策作出修改。如果我们作出的修改改变了收集或使用您信息的方式，所有变更将会发布在本政策页面。同时，本政策生效日期将会标明于本政策页面的最上方。因此，建议您时常浏览本政策，以了解我们最新的政策及操作流程。Agoda也会在实施新的政策前明确标注变更之内容，如适用法律有要求，我们会征求您的同意。
第三方平台链接
我们可能会提供第三方平台链接，这些链接并非由我们拥有或控制（"第三方平台"）。当您通过在线链接访问第三方平台时，您需遵守该第三方平台的个人信息安全规定，这些规定可能与Agoda平台不同。在链接的第三方平台上提供任何信息前，请务必仔细查看其个人信息保护政策、服务条款及安全规定。
其它注意事项
Agoda平台并不针对18岁以下的未成年人设计，但未成年人一般可在其父母或法定监护人的陪同下正常入住预订的住宿，部分住宿政策禁止未成年人入住的情况除外。
Agoda平台并不主动收集儿童的个人信息。对于经父母或法定监护人同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或法定监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
请查看Agoda服务条款了解更多使用Agoda平台的信息。本政策为服务条款的组成部分。
联系我们
如对我们的个人信息保护政策有任何疑问，您可发送邮件至privacy@agoda.com或拨打+86 4008 218 877联系Agoda以获得协助。
Agoda.com: Smarter Hotel Booking