关于AITO应用与隐私的声明
更新日期：2023年11月14日
AITO应用是由赛力斯汽车有限公司（以下简称"我们"或"赛力斯"）为您提供车辆绑定、车辆解绑、车辆授权、车辆控制、数字车钥匙、维保等服务的应用，其中发现、精选、购车、充电和服务门店服务由第三方合作伙伴华为终端有限公司（以下简称"华为"）提供。我们非常重视您的个人信息和隐私保护，我们将会按照法律要求和业界成熟的安全标准，为您的个人信息提供相应的安全保护措施。除本声明外，在您使用各业务或服务时，您将有机会阅读我们在该业务或服务发布的专门的隐私声明或补充通知（以下称"业务隐私通知"），我们建议您仔细阅读。各业务隐私通知是本政策的重要组成部分，各业务或服务如何处理您的个人信息，您如何行使您的数据主体权利，相关的数据控制者以及如何联系该数据控制者等基本情况，由该业务隐私通知进行阐述。若业务隐私通知与本政策之间存在不一致，以该业务隐私通知为准，业务隐私通知中未约定的，以本政策为准。 
当您使用远程车控和查看车辆位置授权时，我们会收集您的安全码、车控指令、车辆位置及周边图像等信息，当您设置远控安全码时，我们会收集您的AndroidID、手机号及验证码、指纹或面容ID验证结果信息； 
1、我们如何收集和使用您的个人信息
登录
我们基于华为帐号服务完成帐号的注册和登录功能，使用华为帐号前请确保您已阅读关于华为帐号与隐私的声明并同意华为帐号用户协议以了解和同意帐号的个人信息收集、使用和分享等处理情况。使用华为帐号登录前，需要您授权我们访问您的华为帐号相关信息。您登录时，我们需要收集您的华为帐号信息、手机号、邮箱、出生日期、实名认证状态和设备信息（包含AndroidID（Android设备）、IDFV（iOS设备）、设备类型、设备型号）、华为帐号注册地，以便完成身份校验和避免帐号同时在多台设备上登录带来的安全风险；我们会收集您的帐号信息和设备标识符（包含AndroidID（Android设备）、IDFV（iOS设备））查询您绑定的车辆信息，以便为车主提供专属服务；同时我们会收集应用信息，用于发送站内信和通知栏消息。 
当您扫描车机或手表上的华为帐号授权登录二维码时，我们会收集传感器信息（光照），用于判断扫码是否需要开启手电筒，也会收集您的华为帐号信息、设备信息（包含设备型号）和Android ID（Android设备），以便完成华为帐号授权登录。 
车辆绑定
车辆解绑
当您进行车辆解绑时，我们需要收集您的手机号码、短信验证码、解绑原因、车辆ID，以提供相应的解绑车辆服务。 
车辆授权
车辆控制
安全码
当您设置安全码时，我们需要收集您的安全码、AndroidID、手机号码和短信验证码，以为您提供初始化安全码和安全码重置服务。如果您开启了指纹或面容ID验证，在使用远程车控、开通数字车钥匙等车控功能时，我们需要收集您的终端设备对指纹或面容ID的校验结果，以便判断安全码校验是否通过。 
车辆软件升级
当您通过本应用操作车辆软件升级时，我们需要收集您的车辆信息（包含VIN、零部件信息），以为您提供软件升级服务。当车辆升级成功、车辆升级失败、车辆升级条件不满足，您会收到站内信、通知栏消息和短信，消息内容会使用您的车牌号,如果您不希望接收通知栏提醒，可在"我的"＞"设置"＞"通知设置"里关闭此类消息提醒开关。 
数字车钥匙
当您激活数字车钥匙时，我们需要收集您的设备信息（包含MAC、设备型号、ROM版本号、IMSI）、SIM卡标识符、华为钱包版本号和华为帐号信息，以实现数字钥匙激活服务。当您使用数字车钥匙时，我们需要收集您设置的安全码进行安全校验，收集车架号、数字钥匙数据、您的WIFI状态和终端型号以便完成对车辆进行钥匙相关操作。当数字钥匙注销时，您会收到站内信、通知栏消息和短信，消息内容会使用您的车主手机号码和车牌号。如您不希望接收通知栏提醒，可在"我的"＞"设置"＞"通知设置"里关闭此类消息提醒开关。 
哨兵模式
车外摄像头保持工作并持续监控车辆周围的可疑活动（车辆被入侵、刮擦、碰撞等），影像数据将在本地进行处理。当检测到可疑行为时，车辆将根据威胁的严重程度做出反应，包含将告警信息上报云端并通过App给您推送通知栏和站内信提醒，如果您不希望收到通知栏提醒，可以在"我的"＞"设置"＞"通知设置"里关闭此类消息提醒开关。您可以在App上开启、关闭和预约哨兵模式。为了向您提供服务，我们需要收集和使用您提交的远控指令、预约时间和车辆运行状态信息。 
智驾考试
维保服务
当我们远程为您提供维保服务时，我们会通过应用内通知向您发送授权申请，通知内容中会包含车架号，您可在"我的">"消息">"车辆消息"中查看授权申请详情和同意授权。如果您提交了授权，我们需要收集您的华为帐号信息、车架号、授权详情和授权ID。 
车主权益
专属服务群
服务热线
智能服务
帮助中心
第三方服务
2、设备权限调用
存储（媒体和文件）权限：当您使用"意见反馈"功能和存储必要的应用日志文件时，您可以选择开启该权限，以便我们访问存储卡中内容为您提供相应服务。如您不需要这样的服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。（不包含iOS） 
相机权限：当您使用"意见反馈"功能时，您可以选择开启该权限，以便我们获得您的相机权限来提供照片拍摄服务。如您不需要这样的服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。（不包含Android） 
照片权限：当您使用"意见反馈"功能上传照片时，您可以选择开启该权限，以便我们访问相册中内容为您提供相应服务。如您不需要这样的服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。（不包含Android） 
蓝牙权限（iOS）：当您使用"数字钥匙"功能时，您可以选择开启该权限，用于周边设备的连接和控制。如您不需要这样的服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。 
3、广告与营销
为了更好的向您提供服务，我们可能会使用您的手机号、电子邮箱，通过系统通知、短信、电子邮件、电话等方式，合理地向您发送商业广告、平台最新商品信息，以及优惠、促销等营销信息和其他有必要告知注册用户的服务通知。如需退订，您可以前往"我的"＞"设置"＞"活动通知"或在短信中回复"TD"来撤销您的许可。 
4、对未成年人的保护
5、与第三方共享
6、第三方SDK
部分服务需要由合作伙伴共同为您提供，例如帐号、车云、数字钥匙等，为此我们集成了合作伙伴的软件工具开发包（简称"SDK"）或其他类似的应用程序。更多详情请查阅第三方SDK列表。 
7、管理您的个人信息
信息访问、更正和删除
安装并登录"AITO"应用后，您可以在"我的"页面访问您绑定或被授权的车辆信息和设置信息，您也可对部分信息进行更正或删除。 
您可以访问隐私问题页面与我们取得联系，获取、更新或删除我们在"AITO"应用中收集和存储的您的个人信息。 
撤销同意
停止服务
注销您的华为帐号
8、信息存储地点及期限
您反馈的问题和服务记录信息（包含上传的日志、截图等）将自产生之日起保存两（2）年。除上述以外的功能所收集和使用的个人信息，将在您注销帐号后被删除或匿名化处理。 
9、如何联系我们
我们指定了个人信息保护负责人，如果您对本条款有任何疑问，行使数据主体权利或个人信息保护的投诉举报，或需要联系个人信息保护负责人，您可以通过此链接或全国客服热线400-008-9999与我们取得联系。 
一般情况下，我们将在15个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向有管辖权的人民法院提起诉讼、向行业自律协会或政府相关管理机构投诉等外部途径进行解决。您也可以向我们了解可能适用的相关投诉途径的信息。 