"ARCFOX极狐" APP隐私政策
更新日期：2023年【02】月【06】日
生效日期：2023年【02】月【06】日
本隐私政策适用于由北京蓝谷极狐汽车科技有限公司（简称"极狐汽车"）为您提供的基于互联网和移动互联网，以包含ARCFOX官方网站（website_url_lnk 
本隐私政策适用于您通过ARCFOX极狐APP来访问和使用我们的产品和服务。
二、我们对Cookie和同类技术的使用
注册、登录、认证
（1）当您注册、登录"ARCFOX极狐APP"软件及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，并且您可完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可根据自身需求选择填写性别、出生年月、兴趣爱好及个性签名来完善您的个人信息。 
（2）您也可以使用第三方账号登录进入"ARCFOX极狐APP"，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与ARCFOX极狐APP账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务。 
（3）在您使用需进行身份认证的功能或服务（如预约试驾、车辆绑定）时，根据中华人民共和国相关法律法规，您需要提供真实姓名、身份证号码以完成实名验证。同时成为正式车主后，车联网服务将使用您的个人信息含日历、电话、存储、通讯录、联网权限、位置、相机。如您不提供这些信息，您将不能使用相关功能或服务，但您可以继续使用"ARCFOX极狐APP"的其他功能和服务。这些信息属于个人敏感信息，您授权提供后将仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。同时，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人敏感信息的安全。 
播放浏览
a.为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的信息，ARCFOX极狐APP可能会收集相关必要的日志信息。 
b.上述日志信息包括
（1）您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享；
（2）您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论；
（3）地理位置信息：含通过GPS信息、IP地址、WLAN接入点、 蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确地理位置信息，及通过网络位置信息（如基站、IP及WiFi的SSID）获取的大致地理位置信息。 
c.精确地理位置信息是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据精确地理位置信息向您推荐信息或显示您和视频地理位置标签（如有）间的距离，且不会影响ARCFOX极狐APP其他功能的正常使用。 
d.我们会基于大致地理位置信息对应的城市和/或区、县向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。 
发布与互动
信息发布
（1）您主动发布音视频、图文等内容、进行评论、提问或回答时，我们将收集前述发布信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。 
（2）您发布音视频、图文或使用好友聊天功能时，我们会请求您授权相机（存储）、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用ARCFOX极狐APP的其他功能。 
（3）用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。 
互动交流
（1）您主动关注您感兴趣的账号、话题，或与其他账号进行浏览、评论、点赞、关注、收藏、分享内容时，我们会收集您关注的账号和前述信息，并展示关注账号发布内容。 
（2）在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。 
搜索服务
您使用ARCFOX极狐APP的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录，以便向您展现相关程度更高的搜索结果。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。 
安全运行
安全保障功能
设备信息与日志信息
a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（如IMEI、ANDROID ID、OAID、设备序列号、IMSI、SIM序列号等）、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、蓝牙、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。 
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息（如IMEI、ANDROID ID、OAID、设备序列号、IMSI、SIM序列号等）、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。 
开展营销活动
邀请您参与我们的产品和服务有关的调查
为帮助您了解"ARCFOX极狐APP"软件及相关服务现有或即将会有的各项功能、服务以及与"ARCFOX极狐APP"有关的各项活动，听取您的意见，我们可能会通过您提供的联系方式与您联系，并可能邀请您参与"ARCFOX极狐APP"及相关服务有关的调查。 
消息通知
您知悉并同意，对于您在使用"ARCFOX极狐APP"软件及相关服务的过程中向我们提供的联系方式（如：电话号码），我们在运营过程中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。 
为提升消息的送达率，及时地为您进行消息提醒，我们会默认为您开启关联启动功能，以保持应用的活跃度。如您不想开通此功能，我们建议您手动进行关闭，一般关闭路径：设置. 应用, 应用启动管理, 选择应用"ARCFOX极狐"- 关闭关联启动功能。 
1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用 (自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 
2、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。 
3、当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。
1用于消息推送服务的第三方SDK
SDK 名称：极光推送 SDK
SDK 收集个人信息类型：
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡/ IMSI /设备序列号信息等）：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务； 
网络信息与位置信息 (IP地址，WiFi的SSID，基站信息等相关信息)：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，实现区域推送的功能。 
APP 安装列表信息：当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们采用合并链路技术，随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的。 
为您提供周期性的使用报告
侵权投诉处理
收集、使用个人信息目的变更
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对"ARCFOX极狐APP"的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能和服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。 
智能辅助驾驶服务相关说明
您作为车主或车主授权的账号使用ARCFOX极狐的智能辅助驾驶服务时，我们会收集您的车辆车架号、车牌、车辆位置和轨迹信息、用户问题反馈语音、车辆四周摄像头影像和雷达数据、车辆及系统基本信息、车辆状态及动态信息、自动驾驶系统运行信息、行车环境信息、驾乘人员操作及状态信息、故障及事故信息，相关数据可能会上传云服务器处理，以便向您提供安全的智能辅助驾驶服务。 
依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（6）所涉及的您的个人信息是您自行向社会公众公开的.
（7）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（8）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
（9）用于维护"ARCFOX极狐APP"软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置"ARCFOX极狐APP"软件及相关服务的故障； 
（10）为合法的新闻报道所必需的；
（11）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
（12）法律法规规定的其他情形。
二、对Cookie和同类技术的使用
Cookie和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用"ARCFOX极狐APP"软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务； 
保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
帮助您获得更轻松的访问体验
为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号
我们可能会利用Cookie和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。 
在ARCFOX极狐APP的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 
Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie提供的服务或相应功能。 
个人数据匹配
您的姓名、身份证号码、住址、电话、手机号码、 车辆识别代码（即VIN）、车型车牌信息、销售日期、经销商信息等； 
我们从第三方获得您个人信息的情形 我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称、账户ID），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的极狐汽车账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录（例如微信账号快捷登录）并使用我们的产品和/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。 
请您理解，本政策可能无法涉及所有可能的数据处理场景，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且需要收集您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告、另行签署协议等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的授权同意，请您留意您启用某项具体功能或使用某具体产品或服务时的提示或通知。 
事先征得授权同意的例外
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但在特殊情况下很难获得您本人的及时授权同意的； 
（6）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（9）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
（10）开展合法的新闻报道所必需的；
（11）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
（12）法律法规规定的其他情形。
共享
共享原则
（1）授权同意原则：未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。 
（2）合法正当与最小必要原则：共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。 
（3）安全审慎原则：我们将审慎评估第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（接入第三方SDK目录）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
实现功能或服务的共享信息
（1）当您在使用ARCFOX极狐APP中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，进行综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。 
（2）当您使用APP中的商城功能时，为保障您所接受服务的一致性，并方便统一管理您的信息，我们可能会与这个功能的提供方共享经过去标识化处理的个人信息用以向您推荐您可能感兴趣的信息。 
（3）登录第三方账号：当您使用ARCFOX极狐APP账号登录第三方产品时，经过您的同意，我们会将您的昵称、头像及其他您授权的信息与您登录的第三方产品共享。 
（4）地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会将精确地理位置信息与位置服务提供商（百度地图、高德地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。如您拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。 
（5）支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、支付渠道类型及支付工具账号、有效期及手机号码。支付工具账号、有效期是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。 
（6）我的订单功能：当您使用"我的订单"功能时，经过您的授权，我们可能会与下单的相关服务提供方共享您的订单信息以方便您统一查询订单信息。 
（7）为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK（极光推送）等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。 
（8）小程序、小游戏：当您使用小程序、小游戏时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。当您使用小程序、小游戏时，小程序、小游戏可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在小程序、小游戏的设置中撤回授权。 
实现安全与分析统计的共享信息
（1）保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。 
（2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。 
（3）学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。 
帮助您参加营销推广活动批注
转让
我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。 
披露
我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。 
对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。
依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(2)与国家安全、国防安全直接相关的；
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(5)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(6)您自行向社会公众公开的个人信息；
(7)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
信息存储的地点
存储期限
我们仅在为提供"ARCFOX极狐APP"及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例如，您发布的信息、评论、点赞及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。 
我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。 
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。 
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。 
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 
您一旦离开"ARCFOX极狐APP"及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力及直接义务保护您在"ARCFOX极狐APP"软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于"ARCFOX极狐APP"的链接或引导。 
改变或撤回授权的信息处理
访问、更正、删除您的个人信息
个人账号信息：
（1）您可以通过"我的"-"个人主页"-"编辑资料"访问、更正、删除您的昵称、性别、所在地、个人签名。 
（2）当您需要更换账号绑定的手机号时，您可以通过"我的"-"设置"-"更换手机号"对手机号进行更换。 
访问、取消您关注账号信息；访问粉丝、获赞信息
（1）进入"我的"-"关注"中访问、取消关注您关注的账号。
（2）进入"我的"-"粉丝"中访问您的粉丝信息。
（3）进入"我的"-"发布"中访问您总共的获赞数量信息。
访问、删除您的发帖、评论、收藏
（1）进入"我的"-"发布"中访问、删除您发布的帖子信息。
（2）进入"我的"-"发布"中访问、删除您发布的评论信息。
（3）进入"我的"-"收藏"中访问、取消您收藏的内容。
（4）您可以在单条内容中访问、取消您的点赞信息。
注销账号
如您确认注销账号，请在"极狐app-我的-设置-账号注销"中认真阅读相关说明，在您提交申请后，后台将进行审核，如符合注销条件即可注销成功。" 
访问隐私政策
请您了解，本隐私政策中所述的"ARCFOX极狐APP"及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的"ARCFOX极狐APP"软件及相关服务为准。 
停止运营向您告知权利
为了给您提供更好的服务，"ARCFOX极狐APP"软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。 
在对本隐私政策进行修订时，我们将在修订内容正式实施前七日在"ARCFOX极狐APP"客户端和官方网站对修订内容予以公示，或通过其他适当的方式提醒您更新的内容，我们还会及时更新本隐私政策顶部的"更新日期"和"生效日期"，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。 
八、第三方SDK列表
为保障"ARCFOX极狐APP"软件相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方及关联方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。 
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。
请注意，第三方SDK及关联方可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据的处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。 
第三方SDK目录 
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可通过随时访问ARCFOX APP的在线客服系统或拨打我们的客服电话400-000-8899等多种方式与我们联系，我们会在7个工作日内受理并处理。 