最近更新日期：2023年08月15日
电子邮件：qnm@jx885.com
电话：4008817017
懒人驾考（以下或称"我们"）系厦门青柠檬信息科技有限公司（注册地址：福建省厦门市软件园三期A01幢704-3室）所有的教育学习类APP。懒人驾考尊重并保护您的隐私，您通过计算机设备、移动终端或其他设备使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私政策（以下简称"本政策"）向您说明，在使用我们的服务时，我们可能会收集您的哪些信息并如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、控制和保护这些信息的方式。本政策与您使用的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本政策收集、使用、储存、分享、保护和删除您的相关信息。请注意我们将不时对本政策进行检查、修改，因此相关内容会随之变化。我们恳请您定期光顾本页面，以确保对《隐私政策》最新版本始终保持了解。
本隐私政策适用于您通过懒人驾考APP来访问和使用我们的产品和服务。
我们如何收集和使用信息
我们如何共享、转让、公开披露个人信息
您如何访问和管理自己的个人信息
信息安全
适用例外
未成年人隐私权特别约定
修订和通知
8.我们如何使用cookie和同类技术
9.如何联系我们
1.我们如何收集和使用信息
信息收集和使用
（1）注册登录
a.当您未注册懒人驾考账号时，我们会在APP进入主页时获取设备AndroidID作为临时用户ID，作为设备唯一标识和未登录用户的账号的绑定。为了能够向用户提供更加精准的服务，我们将通过读取Wifi扫描结果获取MAC地址(BSSID)用于保障账号安全，提供更加精准的服务。我们不会与第三方分享WiFi扫描结果，收集的数据仅限于WiFi网络信息，不涉及个人身份，收集的信息将匿名处理，并加密保护。在您注册懒人驾考账号时，您需要至少向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，您还可以根据自身需求选择填写性别、生日及个性化签名，修改或补充您的头像、昵称、题库类型来完善您的信息。您补充的账户信息将有助于我们为您提供更优的服务体验，包括展示您想要在懒人驾考平台展示的头像和昵称、针对性使用您要选择参与驾照考试的题库类型。但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用懒人驾考的基本功能。
b.您也可以使用第三方帐号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与懒人驾考帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
c.基于我们与通信运营商的合作，当您使用懒人驾考"本机号码登录"功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用"本机号码登录"方式注册登录懒人驾考，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
d.基于位置信息的服务功能：
地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。
您可以在懒人驾考中设置自己的头像，此处会向您申请获取您相册的权限以供您上传相册内图片至懒人驾考进行头像更换。 
基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照、扫码的功能。 
我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的"设置-应用-权限管理"路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但您仍可以使用除此之外的其他懒人驾考服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
当您使用"懒人驾考"APP服务时，为方便您在使用功能时快速填写内容，我们会收集您的剪切板权限，如您不提供前述信息，您可能无法使用相关功能，但不影响您使用我们所提供的其他服务。 
为更好的向用户提供精准的广告投放，提高用户体验，我们将获取本机应用安装列表和允许app安装应用程序，用于减少已安装广告的投放，如您不提供前述信息，您可能无法使用相关功能，但不影响您使用我们所提供的其他服务。 
（2）消息通知
（3）运营与安全保障
a.为了保障软件服务的安全、运营的质量及效率，我们可能会收集您的硬件型号、硬件序列号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。该信息的收集用于保障您的懒人驾考账号安全、防盗号、信息安全的功能，我们不会对上述信息作其他用途使用；
b.为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户状态、身份验证、检测及防范安全事件。
d.我们将在静默/后台状态中收集您的ANDROID ID, MAC信息。
（4）当您参加懒人驾考的有关营销活动时，我们会收集您的姓名、通讯地址、联系方式、银行账号的信息。这些信息是您收到转账或礼品的基础，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您转账或发放礼品（如有）。
（5）支付功能
您可在懒人驾考进行VIP课程服务购买，我们会收集您如下部分或全部的个人信息，包括：交易商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、联系电话）（个人敏感信息）、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态（个人敏感信息），我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务等。在支付过程中，我们可能会收集您的 第三方支付账号(包括Apple Store账号、支付宝账号、微信账号)，以实现原路径退款、售后服务。我们会根据您选择的支付方式把您的订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝以及其他第三方支付的软件工具开发包（SDK）的方式与支付宝公司或其他第三方支付公司共享。同时，我们会记录并向您展示您账户的订单信息，包括购买会员、购买科目二三教学视频、课程。
（6）申请手机权限的使用情况说明
特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集您的信息。我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的"设置-应用-权限管理"路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引请您注意。关闭权限后，只会影响当前功能的使用，但不影响懒人驾考其它功能的正常使用。
Androidmanifest.xml 权限信息声明：替换应用时广播、对正在运行的应用程序重新排序、修改网络状态、获取网络信息状态、OPPO手机的消息推送服务、读取快捷方式信息、允许控制振动器、开机时自动启动、补充智能终端设备标识体系、安装应用程序、查询设备上的任何普通应用程序、安装应用时广播、防止手机休眠、OPPO手机的消息推送服务、修改系统设置、添加应用时广播、更改应用时广播、补充智能终端设备标识体系、允许App 在其他App 上覆盖显示、修改 WiFi 状态。
（7）个性化推荐
例外情形
(1)与国家安全、国防安全有关的；
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
(4)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
(5)从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(6)出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意；
(7)根据您的要求懒人驾考为您提供服务所必需的；
(8)用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；
(9)法律法规规定的其他情形。
我们将如何存储您的信息
2.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
我们如何对外共享信息
1共享原则
2业务共享
（1）实现功能或服务的共享信息
a.地理位置服务：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。
当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商（高德地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
b.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
c.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。
（2）实现安全与分析统计的共享信息
a.保障使用安全：我们非常重视帐号与服务安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退、使用时长等）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
（3 ）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。
我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。 
请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。 
第三方SDK目录
火山引擎SDK
使用目的：运营统计和数据分析数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、SIM卡信息、运行中的进程、MEID、安装列表】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动 
website_url_lnk 
website_url_lnk
友盟+SDK
使用目的：异常、崩溃数据上报和运营统计数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【硬件序列号、MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、SIM卡信息、运行中的进程、MEID、安装列表】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动 
website_url_lnk 
website_url_lnk
火山引擎SDK
使用目的：运营统计和数据分析数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【硬件序列号、MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、SIM卡信息、运行中的进程、MEID、安装列表】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动 
website_url_lnk 
website_url_lnk
百度统计SDK
使用目的：异常、崩溃数据上报和运营统计数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、SIM卡信息、运行中的进程、MEID、安装列表】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动 
website_url_lnk 
website_url_lnk
腾讯优量汇广告SDK
使用目的：用于获取广告数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、SIM卡信息、运行中的进程、MEID、安装列表】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动 
website_url_lnk 
website_url_lnk
字节穿山甲广告SDK
使用目的：用于获取广告数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、SIM卡信息、运行中的进程、MEID、安装列表】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动 
website_url_lnk 
website_url_lnk
阿里云号码认证SDK
使用目的：实现"一键登录"功能；为帮助你获得更轻松的使用体验，对于部分必须获取手机号及SIM卡序列号才可提供的服务，我们在信息填写组件或页面中提供"一键填写手机号"功能。在你点击使用该功能之后，将为你自动填入当前账号绑定的手机号码。在确认同意提交或分享该信息之前，你可以对已填入的号码进行编辑、修改，且使用一键填写功能不会直接将你的手机号码用于其他功能或分享至第三方。如你拒绝使用该功能，也可选择手动填写信息，不会影响其他功能的正常使用。数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、SIM卡信息、运行中的进程、MEID、安装列表】，访问网络、访问网络状态 
website_url_lnk 
website_url_lnk
腾讯广点通SDK 
使用目的：用于获取广告数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、SIM卡信息、运行中的进程、MEID、安装列表】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
腾讯图灵盾SDK 
使用目的：风险识别：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、SIM卡信息、运行中的进程、MEID、安装列表】 
字节跳动trackerSDK 
使用目的：运营统计和数据分析数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【硬件序列号、MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、SIM卡信息、运行中的进程、MEID、安装列表】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动，以识别你的动作，用于活动参与或为你展示下一步互动场景。 在为你提供内容或者与设备所在位置相关的内容或服务时，经过你的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站、传感器信息），包括你在使用本服务中提供的信息，例如你在账号资料中设置的地址信息、或你上传的内容中添加的地理位置链接，以保障内容或服务的质量，并向你推荐可能感兴趣的内容或服务。其中精确定位信息是个人敏感信息，若你拒绝授权位置权限会影响定位的准确性，但不会影响其他功能与服务的正常使用，我们也仅会基于网络信息（如IP）、经过你授权的相应地理位置信息对应的城市及/或区县及/或街道向你展示可能相关的内容或服务。你也可以自行设置所在城市，我们会按照你的设置提供该地理位置相关的内容或服务。 
字节跳动SDK 
使用目的：用于获取广告数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【硬件序列号、MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、SIM卡信息、运行中的进程、MEID、安装列表】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动，以识别你的动作，用于活动参与或为你展示下一步互动场景。 在为你提供内容或者与设备所在位置相关的内容或服务时，经过你的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站、传感器信息），包括你在使用本服务中提供的信息，例如你在账号资料中设置的地址信息、或你上传的内容中添加的地理位置链接，以保障内容或服务的质量，并向你推荐可能感兴趣的内容或服务。其中精确定位信息是个人敏感信息，若你拒绝授权位置权限会影响定位的准确性，但不会影响其他功能与服务的正常使用，我们也仅会基于网络信息（如IP）、经过你授权的相应地理位置信息对应的城市及/或区县及/或街道向你展示可能相关的内容或服务。你也可以自行设置所在城市，我们会按照你的设置提供该地理位置相关的内容或服务。 
QQSDK 
使用目的：用于获取广告数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、SIM卡信息、运行中的进程、MEID、安装列表】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动，用于活动参与或为你展示下一步互动场景。
，用于活动参与或为你展示下一步互动场景。 网易七鱼SDK 
使用目的：用于获取广告数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、SIM卡信息、运行中的进程、MEID、安装列表】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动，用于活动参与或为你展示下一步互动场景。。 
移动安全联盟SDK 
使用目的：用于获取广告数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、SIM卡信息、运行中的进程、MEID、安装列表】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动，用于活动参与或为你展示下一步互动场景。 
Bugly SDK 
使用目的：用于获取广告数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)、SIM卡信息、运行中的进程、MEID、安装列表】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动，统计APP的崩溃、卡顿异常从而提高用户的使用体验 
转让
（1）事先获得您的明确同意；
（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
公开展示
1委托处理
2依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，包括：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；
（8）个人信息控制者为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的；
（9）个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（10）法律规定的其他情形。
3.您如何访问和控制自己的个人信息
管理您的信息
1.管理个人信息
您可以通过登录懒人驾考APP账户，在"我的.-我的设置.-账号安全"中更换您的手机号或微信号；如果需要注销账号，则在"我的.-我的设置.-账号安全.-注销账号"提交即可。
（1）如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息，您也可以联系我们的客服电话 4008817017 或通过App内"我的-客服"提交您的修改意愿，将会有客服回复并为您更正。出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已认证的姓名或已绑定的手机号码；
（2）在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
d.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
e.如果我们不再为您提供产品或服务。
管理您的授权范围
如您想改变授权范围（包括：位置、通讯录、相机、麦克风、消息推送），您可通过手机权限设置，找到懒人驾考App，Android系统设置路径为："设置-应用权限设置-懒人驾考"，iOS系统设置路径为："设置-懒人驾考"，修改授权范围，予以取消授权。当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。您必须对您的账号和密码信息负有保密义务，任何情况下，请小心妥善保管。
管理信息披露范围
响应您的上述请求
4.信息安全
我们仅在本政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露、分享。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
5.适用例外
您同意按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理您的个人信息。服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：
（1）您利用"分享"键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能。
（2）第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。
（3）您使用第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策的约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等以及身份证明文件、个人生物识别信息、财产信息、行踪轨迹、未成年人的信息等。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。
6.未成年人隐私权特别约定
7.修订和通知
8.我们如何使用cookie和同类技术
（一）关于Cookie和同类技术
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，包括：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本。目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。 
（二）我们如何使用Cookie和同类技术
在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的登录信息，您使用买车服务时所必须的信息（姓名、手机号、城市），Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务。我们承诺仅在本《懒人驾考隐私政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。 如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术，或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品与/或服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。 
9.如何联系我们
联系我们
您可以通过以拨打电话 4008817017 进行咨询，或发送邮件至qnm@jx885.com咨询，我们设立了个人信息保护专职部门和人员，将尽快给予您答复。一般情况下，我们将在十五天内（国家法定节假日顺延）回复。
投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在懒人驾考APP【我的】-【客服】反馈。我们核查后会在十五天内（国家法定节假日顺延）反馈您的投诉与举报。
2021年03月16日更新并生效