本隐私政策更新日期：2023年10月13日
本隐私政策生效日期：2023年10月14日
本隐私政策版本：2023V7
1、为了更好地保障您的权益，根据相关法律法规的规定，我们于近日更新了《用户个人信息保护及隐私政策协议》。本次更新的内容主要包括：新增收集收听时长等个人信息的目的及场景等描述，以便您详细了解并管理您的个人信息。
深圳市懒人在线科技有限公司及其关联公司（以下称为"懒人在线公司"或"我们"）尊重并保护所有使用懒人听书（曾用名"懒人畅听"，以下所有称"懒人听书"的地方均包含升级前的"懒人畅听"）网站（website_url_lnk
三、我们如何使用Cookie和同类技术
1．个人信息：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
2．个人敏感信息：包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14 岁以下（含）儿童的个人信息等（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
3．个人信息删除：在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
4．儿童：指不满14周岁的未成年人。
5．关联公司：指控制懒人在线公司，或被懒人在线公司所控制，或与懒人在线公司共同受控制于同一实体的任何企业。控制是指直接或间接拥有该企业百分之五十（50%）以上的股权、投票权或管理权，或通过协议控制该企业管理权。
1．当您使用音频/书籍等搜索、浏览与播放/阅读功能时，为保障您正常使用我们的前述服务，维护我们服务的正常运行并保障您的账号安全，我们可能收集您的必要设备信息（设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符（IDFA、AndroidID）、登陆IP地址、操作日志、MAC地址）。我们收集前述信息是用于为您分配专属标识符，并基于该标识符记录您的操作信息，即您的搜索、浏览、播放/阅读等操作记录，并以日志文件的形式保存。此外，在您使用过程中，我们可能会申请获取您的存储权限，以便记录您的日志信息、缓存内容。若您拒绝提供前述信息，将导致我们的产品或服务无法正常运行，我们将无法为您服务。
2．当您使用注册、登陆功能时，我们会收集您主动提供给我们的一些单独或者结合识别您身份的信息（手机号码/电子邮箱、昵称、密码），我们收集前述信息是用以完成注册程序、为您持续稳定提供专属于注册用户的产品或服务，保护您的账号安全，并使得您在不同平台使用懒人听书产品或服务时，能够使用该账号进行登录，并同步您的数据。若您拒绝提供前述信息，您将无法完成注册，但不影响您正常使用我们的其他功能。
3．当您使用第三方平台的账号（如微信、QQ、微博、小米、华为、百度等）登陆时，我们将根据您的授权获取该第三方账号的头像、昵称、性别等（具体以您授权内容为准）以及身份验证信息（如手机号、手机验证码）。我们收集这些信息是用于为您提供账号登陆服务及保障您的账户安全，防范安全风险。手机号、手机号验证码属于个人敏感信息，若您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的账号登陆我们平台，但不影响您正常使用我们的其他功能。
4．当您退出账号重新登录时，我们可能会收集并在登录页面显示您历史登录过的懒人听书账号相关的头像、昵称、资产信息（如会员、懒人币等）、手机号/电子邮箱/第三方平台账号信息等，以方便您管理您的账号并选择相应账号再次进行登录。若您拒绝在登录页面显示您的历史登录账号信息，您可以点击登录页管理账号选项，移除相应您拒绝显示的历史登录账号的登陆记录。
5．您可以选择完善您的个人资料，包括您的头像、昵称、邮箱、性别、生日、所在地/城市、个性签名。前述资料将帮助我们更好地了解您并为您提供更优质的服务，提升您的服务体验。如您拒绝提供这些信息，将会影响我们基于您的用户画像信息提供您感兴趣的内容、广告，但不影响您正常使用我们的其他功能。
6．您使用账号安全设置时，您可以设置密保问题用于忘记密码后找回密码。如您拒绝提供这些信息，不影响您正常使用我们的其他功能。
7．您使用密码找回功能时，您可以根据密保、登陆邮箱、手机短信验证找回密码，但在此过程中，需要您提供一些信息以验证您的身份。如您拒绝提供这些信息，不影响您正常使用我们的其他功能。
8．为履行国家法律法规关于网络实名制（互联网用户账号真实身份信息认证）的要求，当您使用信息发布、即时通讯功能时，包括发布图文、音视频、评论、直播连麦、语音聊天信息等，您需要提供您的手机号、验证码以完成账号绑定及实名认证要求。手机号码、验证码属于用户敏感信息，如果您拒绝提供手机号码、验证码进行绑定，您将无法使用前述功能，但不影响您使用浏览等功能。
9．当您使用懒人听书接入电话时，我们会获取当前设备的电话状态（包括后台状态下的获取），以及时在电话呼入、挂机等时机暂停、继续音频内容的播放，避免影响到正常通话。
10．当您使用青少年模式时，如您需要关闭青少年模式或修改青少年模式密码但忘记密码需要找回时，需要向我们提供本人手持身份证照片，本人手持身份证照片属于个人敏感信息，收集此类信息的目的是防止未成年人私自获取及变更青少年模式密码，如您拒绝提供将无法找回密码。
11．如您使用听书号开展内容创作服务时，根据相关法律法规规定，需要您实名认证，您需要提供以下信息：姓名、身份证号码、其他证件号码、手持证件照片、证件正反面照片。前述信息均属于个人敏感信息，请您谨慎提供。若您拒绝提供前述认证信息，您将无法在我们平台创建听书号、发布作品，并享受我们提供的版权接入、主播入驻、审听众包、后期制作合作等功能和服务，但不影响您正常使用我们平台提供的其他功能。请您知悉，您需要前往电脑端（website_url_lnk
12．您参加我们开展/联合开展的活动时，如抽奖等，您需提供您主动参加活动所必需的个人信息。比如，在您兑奖、领取礼品时，您需要提供您的姓名、身份证号码、手机号码、地址，以便我们为您发放礼物。如您拒绝提供上述信息，您将无法参加我们的活动或进行奖品兑换，但不影响您正常使用我们提供的其他功能。关于该等活动如何收集、使用您的个人信息，您可以参考相应H5页面内的信息收集使用提示文本。
13．如您从懒人听书以外的活动页面或外部广告访问下载懒人听书的，我们会在您的手机剪切板生成一个基于时间和随机数据产生的唯一ID，并在您下载开启使用懒人听书后读取您剪切板上的这一唯一ID，以进行对应活动页面的跳转，并为您提供良好的用户体验。
14．产品安全保障功能及个性化推荐服务
（1）设备信息：我们会根据您在软件安装和使用中的具体操作收集或者应用程序中嵌入的应用安全SDK将在后台自动收集并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、操作系统版本、设备设置、唯一设备识别码（设备IMEI、Android ID、IDFA、SIM卡IMSI信息）、设备标识符（OAID）、UUID、必要的移动应用列表/软件安装列表信息、软硬件及设备、设备环境信息，具体以您使用的终端设备位为准）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS精准位置、IP地址以及WLAN接入点（SSID）)。其中，精准定位信息即GPS精准位置属于个人敏感信息，如您拒绝提供，我们将不会根据精确定位信息向您推荐相关内容，且不会影响您使用其他功能。此外，为在安卓系统上稳定运行，我们会使用安卓官方推荐的音频播放服务使用方式，即在系统资源紧张的时候使音频播放服务被系统回收，待系统资源宽松后重新进入就绪状态。您了解，在部分情况下该行为可能会被误判为应用自启动，但该行为属于合理使用并非侵犯用户权益的自启动行为。此外，当您处于后台状态时，我们可能收集您的应用进程信息以判断本应用的进程状态。
需要说明的是，在最新的安卓版本懒人听书中，我们不再收集IMEI、IMSI、UUID，但过往旧版本中仍可能存在收集以上信息的情况，您可以升级懒人听书版本以避免相关信息的收集。在苹果IOS系统中，我们并不会收集您的IMEI、IMSI、MEID、ICCID、MAC地址、Android ID以及已安装应用列表信息。
（2）日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您的详细使用情况，并作为网络日志保存。我们以及在应用程序中嵌入的应用安全SDK将在后台自动收集日志信息。日志信息包括您的搜索和浏览记录、关注、收藏、评论、分享、播放/阅读记录、下载记录、购买记录、播放时长、IP地址、WIFI网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。
当您想分享内容至第三方APP时，我们可能需要从您的设备终端读取您已安装的应用列表，用以判断您是否安装了相应第三方App，以便为您提供分享功能。
（3）其他信息：包括您或您授权的第三方向我们提供的关于您的城市、性别、生日，以便我们为您提供个性化推荐服务。
15．当您开通VIP会员、进行虚拟币充值或购买其他商品时，我们会获取您的支付渠道、订单信息、交易和消费信息，以便您对订单进行管理。如发生交易退费情形，我们可能会要求您提供您的充值账户信息，如支付宝、微信支付账号信息，用于为您处理退费请求。前述信息属于个人敏感信息，若您拒绝提供此类信息，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用我们的其他服务。
16．当您使用创新广告交互功能（如摇动、扭动、扭转设备）时，我们会调用设备的陀螺仪、加速度、重力、光线传感器以识别判断您的设备状态。请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。您主动复制广告落地页上的链接等内容时，我们会访问设备剪切板能力，从而便于分享链接等功能的实现。
17．我们可能会为新用户提供新人礼包福利，此时则需要您注册/登录账号并需要您绑定手机号用以验证您是否满足新用户身份。如您拒绝绑定手机号，您将无法获得相应福利，但不影响您正常使用我们的其他服务。
18．如您懒人听书账号所绑定的手机号码已停用需要人工换绑手机号码，您需要提供停用的手机号码、换绑后的手机号码及验证码、最近收听的书籍、历史充值懒人币或购买会员的商户单号、历史充值懒人币或购买会员的交易截图以便于我们进行审核验证。如您拒绝提供前述信息，我们将无法为您提供手机号换绑服务，但不影响您正常使用我们的其他服务。
19．为向您展示您的累计收听时长或对您长时间播放做出健康提醒，我们会收集您的收听时长信息；听书赚金币等任务场景下，您需要收听相应时长方能获取金币等，我们会收集您的收听时长、用户ID、设备标识符（Android ID 、OAID、 IDFA）、设备信息（设备型号、操作系统）以便为您发放金币和实现防黑产目的。
20．为方便给您提供更便捷的服务，当您使用我们的产品或服务时，我们产品或服务可能存在以下通过广播唤醒本应用自启动或关联启动的功能场景，其中部分功能场景中，我们为您提供了相应关闭按钮，您可以自行选择是否开启或关闭相应功能；部分功能场景中，当您主动操作才会触发相关自启动或关联启动的功能场景，当您不进行此类操作，则不会进行相关自启动或关联启动；部分功能场景中的关联启动为系统设备本身的能力，相应行为均在用户设备本地进行，不涉及内容上传：
（1）为向您提供消息推送技术服务，我们需要使用您的设备标志符、Android ID、MAC地址、OAID及IP地址以进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。如您希望关闭通过关联启动发送通知消息的功能，可以通过"设置-消息设置-通知开关"关闭本功能，关闭本功能并不影响您正常使用本应用其他功能与服务。
（2）当您通过车载互联服务平台（仅限于vivo车载、三星车载、华为hicar、百度carlife）使用我们提供的产品或服务时，您可以主动将设备通过数据线连接至车机智能互联系统，懒人听书会被关联启动。该关联启动本身并不收集您的个人信息。
（3）当您使用音响、耳机等具备媒体控制功能的媒体播放设备播放内容时，您可以主动通过双击等指令（具体以媒体播放设备指令为准）关联启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可以通过广播自启动被指令唤醒。该功能本身并不收集您的个人信息。
（4）当您插入有线耳机或者连接上蓝牙设备可能会唤醒懒人听书APP播放（关联启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可通过广播自启动被指令唤醒）。需要说明的是，部分有线耳机插入和蓝牙耳机连接成功后，会自动发送播控指令，唤起播放，懒人听书APP只是响应播控指令。
（5）设备会扫描已注册媒体浏览器服务的应用并启动播放浏览服务进程。如果您最近使用的应用是懒人听书，则设备会关联启动懒人听书并收集懒人听书最近播放记录，在系统播控卡片中显示出来，并耗时5-20秒（具体以设备实际耗时为准，依厂商定制和手机性能，或有不同）自动结束关联启动的懒人听书服务进程；如果懒人听书中没有播放记录，则设备会自动结束懒人听书服务进程。该功能为系统设备本身的能力，相应行为均在您设备本地进行，不涉及内容上传及传输。
（6）为给您提供更便捷的收听服务，您可以主动自行在手机桌面添加懒人听书小部件/小组件，您主动点击已添加成功的懒人听书小部件/小组件后，或者当您删除桌面小组件时，系统会通过广播自动启动懒人听书后台服务，以方便您进行音频播放控制。
21．当您主动复制文本、链接、用户ID等内容时，我们会调用您的剪切板功能。当您利用剪切板复制与懒人听书相关的内容并打开懒人听书时，懒人听书需要读取您剪切板的内容以识别是否属于懒人听书活动或功能相关的内容来为您展示提供对应功能（如相关口令码等信息）。我们尊重用户隐私，不会获取任何额外信息。根据相关法律法规对于互联网账号管理的监管要求，为维护网络安全和良好的网络内容生态，我们会在您发布的内容下、您的直播个人主页内展示您的IP属地（境内IP地址展示至省/自治区/直辖市、境外IP地址展示至国家/地区，具体信息以网络运营商数据为准）。
22．我们在运营中可能会通过您在使用产品及/或服务的过程中所提供的联系方式（如联系电话、联系邮箱等）与您联系，向您同时发送一种或多种类型的通知，例如服务通知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等。我们可能会以短信、电话、站内信、系统通知、弹窗推送等方式向您发送您可能感兴趣或与您相关的服务、功能或活动的商业性信息及非商业性信息及其他商品或服务信息。如您不愿接收我们通过短信方式向您发送的商业性短信息，您可以通过我们的客服与我们联系进行退订或关闭。
23．您可以开启以下权限，以便我们为您提供其他附加功能：
存储权限：当您使用设备本地音频扫描、展示和播放；图片、音频内容上传和下载（如头像图片上传/更换等）；与主播聊天时向主播发送图片/视频内容；保存图片；直播间录制功能保存视频到本地；发送图片/视频以反馈问题；扫一扫中图片上传、数据恢复、数据备份、反馈日志上传功能时，我们需要获取您的存储权限，并收集本地音/视频信息、您上传的音/视频内容、图片内容、日志内容以实现对应功能。
相机/摄像头权限：当您使用扫一扫、拍摄照片/视频以上传/分享图片/视频，如头像上传/更换、听友会发帖、实名认证、反馈问题等功能时，我们需要获取您的相机/摄像头权限，并收集所拍摄及扫描的图像信息以实现对应的功能。
照片权限：当您上传照片/图片在听友会发贴、或保存图片/音视频到本地、上传/更新图片/头像、发送图片/视频以反馈问题、直播间录制功能保存视频到本地、与主播聊天时向主播发送图片/视频内容、扫一扫中图片上传，我们需要获取您的照片权限，并收集您上传的照片/图片内容以实现对应功能。
麦克风/录音权限：您可以打开您的麦克风权限，制作有声读物或在听友会录制并上传语音帖子或录制视频反馈问题；当您使用直播连麦功能时、在直播间使用语音发言功能或与主播聊天使用语音电话时、录制语音签名时，我们将需要获取您设备的麦克风/录音权限，即便您已开启麦克风/录制权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标时通过麦克风获取语音信息。当您使用语音转文字功能时，我们会请求您授权麦克风权限，并收集您的语音信息。
位置权限：您可以打开您的位置权限，以便我们为您推荐精准化或基于位置的广告服务（该广告服务可能为第三方提供）；当您使用附近功能、同城功能时，我们将需要申请获取您的位置权限，并在您授权后通过您的GPS信息、WLAN等网络位置信息（包括附近的WiFi）、蓝牙和基站ID（cellID）、GPS获取、GPS请求更新等信息收集您的地理位置信息，地理位置信息用于提供附近主播、同城主播服务；在苹果iOS系统中，为统计地区小时榜单信息、投屏时获取局域网WiFi名称，我们需要向您申请获取您的位置权限，并在您授权后收集您的地理位置信息以为您提供本地小时榜单信息、投屏服务。位置信息属于个人敏感信息，若您不提供该信息，将可能无法使用前述功能，但不影响您使用我们的其他服务。
电话权限:为了避免打断您的录音进程、便于我们检测您的来电状态，以及来电时是否需要暂停播放；直播功能需获取设备信息，进行用户常用设备的标识，提供安全保障、风险控制、个性化服务等，我们需要您授权我们调取电话状态权限。
通知权限：如您使用收藏、私信等功能，我们可能会使用到通知权限来推送作品更新内容和消息提醒。在您未开启通知权限时，我们可能会通过弹窗等方式询问您是否开启通知权限。
蓝牙权限：如您使用蓝牙连接智能设备时，我们可能会使用到蓝牙权限来实现通过蓝牙控制和使用我们服务。我们将在您使用蓝牙连接时通过跳转设备系统设置页面进行询问。
访问App安装列表权限：为了保障您设备操作环境的安全，防止恶意程序和反作弊，我们会在您同意本政策后以及需要调用、唤醒第三方应用时收集您设备上已安装或正在运行的必要的软件列表信息，包括软件包名和软件名称。请您知悉，单独的软件列表信息无法识别您的特定身份。
悬浮窗权限：如您需小窗模式（即小窗播放直播间内容）显示在其他应用上面，我们需要您授权我们悬浮窗权限。
日历权限：当您使用活动日期提醒及其他相关日历提醒功能时，我们需要获取您的日历权限以实现本地读取和设置日历提醒，在这些功能中我们仅在设备本地完成相关动作并不收集相关信息。
本地网络访问权限：当您需要使用投屏功能时，我们需要本地网络访问权限以获取局域网内的设备。本功能不涉及收集个人信息。
24．收集和使用您的个人信息的特别说明
若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。
若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息时将经过您的事前明确确认，并要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方存在违反行为，我们会明确要求第三方承担相应法律责任。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施保护间接获取的个人信息。
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，收集和使用您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您要求签订和履行合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运营所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用Cookie和同类技术 
（一） Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。但如果您执行本条所述操作，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
（二） Cookie同类技术
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签、ETag等其他同类技术。
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受最佳的产品或服务体验。
（三） 拒绝或管理Cookie和同类技术
您可以通过浏览器设置拒绝或管理Cookie和同类技术的使用；但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
1．在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，向相关行政、司法机关共享您的个人信息。
2．在获取您的明确同意下共享：我们会在获得您或/和您的父母或监护人的明确同意后与其他方共享您的个人信息。
3．向关联公司共享您的个人信息：为便于我们基于关联账号共同向您提供一致化服务、个性化推荐、识别账号异常、推荐您可能感兴趣的信息或保护我们关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，以及便于您进行统一管理，您知悉并同意，您的个人信息可能会在我们的关联公司内部进行必要共享。我们会在您使用我们账号登录我们关联公司产品或服务时共享您必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，我们将再次征求您的授权同意。
4．与授权合作伙伴共享：您授权并同意我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。我们会在数据共享前对授权合作伙伴进行个人信息安全及保护影响评估，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的。如果授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，我们将要求其另行征求您的明确同意。
（1）广告监测、数据统计、数据分析服务类的授权合作伙伴。为维护和改进我们的产品或服务、为您提供更好的内容，我们可能会接入提供该服务的指定合作伙伴（如友盟、广点通、易观、美数）读取您的设备识别号、联网相关信息，用于分析您使用我们的服务情况、优化广告投放。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴（如Bugly、友盟、易观、秒针），这些支持包括我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查、进行Bug或者崩溃统计、提升登录体验，实现网关取号。
懒人在线公司产品中包含我们的授权合作伙伴提供的软件开发工具包（SDK），其可能尝试额外收集您的IMEI、IMSI，但由于我们关闭相应权限其无法采集到该信息。当您在我们平台使用该授权合作伙伴提供的相关服务，其将收集和处理您的相关个人信息，详情请查看《懒人听书接入第三方SDK目录》。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件开发工具包（SDK）进行严格的安全检测，审慎评估服务提供商使用您个人信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并与授权合作伙伴通过签署协议的方式约定严格的数据保护措施，要求其按照我们的委托目的、服务说明以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们强烈建议您在使用任何第三方SDK服务前先行查看并了解其隐私条款。点击查看《第三方信息共享清单》，了解我们通过产品内嵌SDK、与业务合作伙伴通过接口（API）等方式与第三方的信息共享情况。
1．在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2．在懒人在线公司发生合并、分立、解散、收购、破产清算或重组或其他类似情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
获得您明确同意或基于您的主动选择后，我们可能会公开披露您的个人信息；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
法律法规规定的其他情形。
1．请您知悉，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
2．目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的，接收方、安全保证措施和安全风险并征得您的同意。
1．我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
2．我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问个人信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的个人信息。
1．若发生个人信息泄露、损毁、丢失等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。安全事件发生后，我们会及时以推送通知、邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议等。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。
2．同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
1．我们非常重视对未成年人的个人信息保护。如您为儿童，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策及《儿童隐私保护声明》，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的产品或服务或向我们提供信息。若您为年满14周岁的未成年人，我们要求您或您的父母或其他监护人仔细阅读本政策及《儿童隐私保护声明》，并在您征得您的父母或其他监护人同意或您自行同意的前提下使用我们的产品或服务或向我们提供信息。
2．我们设有专门面向14周岁以下的儿童提供的产品或服务、产品或服务中包含专门面向儿童的功能板块，或者需要用户输入年龄信息或其他能识别用户年龄的产品或服务。如果我们识别出您是儿童用户的，我们将通知您的父母或其他监护人并要求您的父母或其他监护人同意本政策。对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如您的父母或其他监护人不同意您按照本政策使用我们的产品或服务或向我们提供信息，请立即终止使用我们的产品和服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施，如果监护人发现我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，可通过第十节中的联系方式与我们联系，我们会设法尽快删除相关数据。
3．若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的产品或服务。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过第十节中的联系方式与我们联系。
1．访问头像、昵称等基本信息：
1） 点击底部导航栏【我的】。
2） 左上角显示您的头像、昵称。
2．访问关注的主播、关注的标签、收听历史、我的听单、收藏、下载信息。
1） 点击底部导航栏【我的】可查看关注的主播、关注的标签。
2） 【历史】【收藏】【下载】分别可访问：收听历史、我的听单、收藏听单、下载信息。
3．访问个人资料信息：
1） 点击底部导航栏【我的】。
2） 点击右上角【更多】按钮。
3） 点击【设置】进入设置页面。
4） 点击个人资料设置，即可查看个人资料。
4．访问关于直播的个人信息：
1） 进入直播中心页。
2） 点击右上角【个人中心】，即可查看个人主页，粉丝数、关注数、ID、勋章等。
3） 点击个人主页的编辑资料，即可查看昵称、性别、生日、地区、身高、个性标签、手机号码等个人资料。
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过"（一）访问您的个人信息"中列明的方式提出更正或补充申请。
关闭个性化内容推荐、个性化广告管理、个性化主播推荐
1） 点击底部导航栏【我的】。
2） 点击右上角【更多】图标。
3） 点击【设置】进入设置页面。
4） 点击推荐设置下的【个性推荐】，关闭个性化内容推荐、个性化广告管理或个性化主播推荐。其中，个性化主播推荐也可以通过直播中心页-个人中心按钮-设置-隐私设置路径关闭个性化推荐。
更换绑定的手机号
1） 点击底部导航栏【我的】。
2） 点击右上角【更多】图标。
3） 点击【设置】进入设置页面。
4） 点击设置页的【手机号码绑定】，按照页面提示进行更换手机号的操作。
第三方账号解除绑定
1） 点击底部导航栏【我的】。
2） 点击右上角【更多】图标。
3） 点击【设置】进入设置页面。
4） 点击设置页的【社交账号绑定】，按照页面提示进行解除绑定的操作。
您可以通过"（一）访问您的个人信息"中列明的方式删除您的部分信息。
删除历史内容
1） 点击底部导航栏【我的】。
2） 点击我的页面中部【全部历史】删除相应的收听/收看记录。
删除收藏内容
1） 点击底部导航栏【我的】。
2） 点击我的页面中部【收藏】。
3） 点击【全部收藏】或【我的听单】进入我的收藏页面删除相应内容。
删除下载内容
1） 点击底部导航栏【我的】。
2） 点击我的页面中部【下载】。
3） 进入我的下载页面删除相应内容。
删除关注的主播/用户
1） 点击底部导航栏【我的】。
2） 点击关注的主播头像进入主播详情页，取消关注主播。
3）或者点击关注的主播右侧更多，进入我关注的主播列表，取消关注主播即可。
删除与直播相关的主播/用户
1） 进入直播中心页。
2） 点击右上角【个人中心】，进入个人中心页点击关注列表。
3） 点击编辑按钮，即可取消关注主播/用户。
删除关注的标签
1） 点击底部导航栏【我的】。
2） 点击关注的标签进入标签详情页，取消关注标签。
3） 或者点击关注的标签右侧更多，进入我关注的标签列表，取消关注标签即可。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1） 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2） 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3） 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4） 如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5） 如果我们永久不再为您提供产品或服务。
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外个人信息的收集和使用，您可以与我们平台客服联系给予或收回您的授权同意。
您可以通过以下方式自行操作：
您可以通过以下方式申请注销您的账户：
1） 点击底部导航栏【我的】。
2） 点击页面右上角【更多】按钮。
3） 点击【设置】进入设置页面中【账号安全设置】。
4） 点击【注销账号】按照页面提示进行账号注销。
5） 进入注销账号页后，按照页面提示申请注销您的账户。
若您无法自行注销账号，您可以联系我们平台客服，我们将在十五个工作日内回复您的请求。我们在核实用户身份后，会释放用户的手机号和邮箱，达到注销的效果。
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
如果您有任何疑问、意见或建议，或者您在管理您的个人信息时遇到任何问题，可以通过以下渠道向我们反馈：
点击【我的】页面中的【更多】按钮。
点击【客服】进入帮助反馈页面
点击【联系客服】进行投诉。
您也可以通过我们提供的其他联系方式与我们联系。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以通过应用内在线客服或拨打客服电话：0755-86561716与我们联系；
我们设立了个人信息保护专职部门，您可将您的问题发至【TME_lrts_dataprivacy@tencentmusic.com】或寄到如下地址：
地址：深圳市南山区南山区科兴科学园D3栋12F
邮编：518000