更新日期：2022年7月1日
生效日期：2023年1月1日
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用对应的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
1、帮助您成为我们的用户
（1）基础服务
（2）附加服务
授权登录：我们可能经您同意后向第三方共享您的嘀达外卖账号信息（头像、昵称、账号ID及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账号的注册或登录。此外，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账号信息，并与您的嘀达外卖账号进行绑定，使您可以通过第三方账号直接登录、使用我们的产品及/或服务，或实现账号之间相关权益互通。我们将根据与第三方的约定，在您授权同意范围内使用您的相关信息。
2、为您提供商品或服务信息展示
3、为您提供加购、关注与分享功能
4、帮助您完成下单及订单管理
5、帮助您完成支付与交付
当您购买商品或服务时，为了帮助您完成或代他人完成订单支付，并顺利收取所购买的商品或服务，我们或提供服务的第三方会收集您的订单信息、配送信息。具体内容请参见本政策"三、数据使用过程中涉及的合作方及转移、公开个人信息-（一）数据使用过程中涉及的合作方-5、合作场景-（1）实现业务功能-A.支付服务/B.物流服务"。
6、客服及争议处理
（1） 经授权，当您与商家、骑手间出现服务纠纷时，嘀达外卖可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据；
（2） 嘀达外卖将切实保障通话双方的隐私安全，录音将上传至嘀达外卖服务器保存，各方无法自行下载、调取或播放录音；除以下情形外，嘀达外卖不会将录音提供给任何人（包括通话主叫方、被叫方）：a）有权机关依法定程序调取；b）被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取；
（3） 录音在保存14天后将永久删除，如遇差评、投诉、尚未处理完毕的纠纷，嘀达外卖将适当延长录音保存期限。
7、为您提供互动交流功能
（1）消息通知
（2）活动参与
8、为您提供信息公开发布功能
9、为您提供安全保障
为履行保障电子商务交易安全的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身安全、财产安全、账号安全、交易安全，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或嘀达外卖相关协议、规则的情况，我们及我们的关联公司、合作伙伴会收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的身份信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
10、自启动和关联启动说明
1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。
2、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
3、当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。
1、基于系统权限的附加服务
2、Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
同时，我们可能会利用Cookie向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清楚浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
1、为了向您提供您所需的特定服务，在您启动我们的产品或访问特定页面时，我们会读取您的剪切板内容以判断是否有相关口令码（短信验证码）信息，仅当剪切板有前述口令码信息时，我们才会收集该口令码做云端校验后并向您反馈您所需的内容或绑定相关权益。请您放心，我们不会存储您的剪切板其他信息，且单独的剪切板信息无法识别您的特定身份。
2、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向嘀达外卖提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
3、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先征求您的同意。
4、若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感个人信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
1、基本原则
（1）合法正当与最小必要原则：数据处理应当具有合法性基础，具有正当的目的，并以实现处理目的最小范围为限。
（2）用户知情权与决定权最大化原则：数据处理过程中充分尊重用户对其个人信息处理享有的知情权与决定权。
（3）安全保障能力最强化原则：我们将采取必要措施保障所处理个人信息的安全，审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作协议的有关要求。
2、合作方的范围
3、委托处理
4、共同处理
5、合作场景
（1）为实现业务功能
A.支付服务
为完成订单支付，您需要选择支付方式（如支付宝、微信支付合作方）并提供第三方支付平台账号，我们会将您的嘀达外卖账号会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的第三方支付平台软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称"SDK"） 及其他安全方式与第三方支付平台公司共享。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务的，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。
B.物流服务
（2）广告与分析服务
（3）安全与统计分析
A.保障使用安全：我们非常重视产品及/或服务的安全性，为保障嘀达外卖用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
B.分析产品情况：为分析嘀达外卖产品及/或服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况、设备标识信息、应用总体安装使用情况信息。
C.学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作方（如科研院所、高校等机构）使用去标识化或匿名化的数据。
（4）其他合作场景
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、SDK进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。授权合作方单独取得您同意的除外。
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。接收方将继续履行本政策及其他法定义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反嘀达外卖相关协议及规则的情况，或为保护嘀达外卖用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及嘀达外卖已对您采取的措施。
1、根据您的要求订立或履行合同所必需：您通过嘀达外卖平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。
2、为履行法定职责或者法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。
5、在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）。
6、法律法规规定的其他情形。
1、账户信息：您可以登录嘀达外卖App，进入"我的-个人资料"查询、更正、补充您的个人资料及个人账户相关信息，包括您的账号基础信息、账号绑定信息。
2、地址信息：您可以登录嘀达外卖App，进入"我的-个人资料-收货地址"中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、性别、收货地址、电话号码）。
3、订单信息：您可以登录嘀达外卖App，进入"订单"，查看、删除您的订单信息，包括已完成订单、待支付订单、待评价订单和退款订单。
4、您可以随时通过本政策公布的联系方式或者APP内的客服与我们联系，我们将在验证您的身份后向您通过第三方工具发送您的个人信息
5、搜索浏览信息：您可以在嘀达外卖App中访问或删除您的搜索历史记录以及管理其他数据。
1、 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、 如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、 如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。
您可以在手机设置-系统权限中管理App使用的系统权限授权
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过与嘀达外卖App联系进行修改。但请注意，对于部分类型的个人信息，在实现嘀达外卖基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求（详见"（六）响应您的上述请求"）。
1、您可以自行在嘀达外卖App"我的-设置-注销账号"提交账号注销申请；
2、联系嘀达外卖客服寻求帮助，协助您申请注销您的账户。
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全有关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
5、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、保证我们在可能的诉讼案件中向法院进行举证；
5、是否存在保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
1、数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对嘀达外卖网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
2、数据保护管理组织措施
3、账户安全风险的防范
4、个人信息安全事件的响应
为给您提供更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术。在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私政策以告知您具体的变化。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。我们会在专门页面（如嘀达外卖App"我的-隐私政策"）上展示最新版的隐私权政策。也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受更新后的本政策并受之约束。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6、个人信息保护影响评估报告表明存在对个人权益有重大影响时。
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们关联公司专门制定的《嘀达外卖儿童个人信息保护规则及监护人须知》，确保在取得监护人对《嘀达外卖儿童个人信息保护规则及监护人须知》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。一旦我们识别出您是儿童的，我们将通知您的监护人并要求您的监护人同意《嘀达外卖儿童个人信息保护规则及监护人须知》。对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，或如发现个人信息可能被泄露，您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
您可以通过嘀达外卖网站/App上提供的在线联系方式/客服系统与我们联系；
联系电话：18387348706
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院（蒙自市人民法院-0873-3723112，mzfy2011@163.com)提起诉讼来寻求解决方案。