1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 技术
3、APP自启动和关联启动
4、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
5、我们如何保护和保存您的个人信息
6、您如何管理个人信息
7、未成年人信息的保护
8、通知和修订
9、如何联系我们
如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，可拨打我们的客服电话13456105716联系客服，您也可通过慢慢买-比价助手APP联系在线客服。
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、性别、收货住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证）；面部特征；网络类型/网络状态、设备链接的无线网络信息、网络身份标识信息（包括SSID/BSSID/状态/列表/MAC、系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、以及积分，金币等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、经纬度等）；
1、实现网上购物所必须的功能
（1）用户注册
（2）商品信息展示和搜索
为了让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
（3）客服功能
2、改进我们的产品与/或服务所必须的功能
我们可能会收集您的订单信息、浏览信息、您的兴趣爱好进行数据分析，用来将您感兴趣的商品或服务信息展示给您；为您提供个性化服务或内容；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品。如果您不希望接受个性化内容的影响，您可以前往"我的-系统设置-辅助功能-个性化推荐"进行关闭，关闭后您可以继续在商品展示页选择按照分类进行浏览和查找商品服务；我们还在app中向您提供了不针对个人喜好、个性化的商品和服务。
3、安全运行与风控验证
为了保障软件与服务的安全运行，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们会收集您的 设备信息【包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备唯一标识符（包括：IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、OAID）】、地理位置、存储（相册、媒体和其他文件）、浏览器类型和设置、语言设置、设备传感器、操作系统和软件安装列表、网络设备硬件地址（MAC地址）、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号以及软件使用记录信息，如您不同意我们收集前述信息，可能无法完成风控验证。请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，每次您把慢慢买切换至后台或重新启动程序时，我们可能会再次读取，我们将把读取频次控制在合理范围内。
1、为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在慢慢买-比价助手的网上购物体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用这些可以为您所带来购物乐趣的附加功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。这些附加功能包括：
（1）基于图片上传的附加功能：您可以在慢慢买-比价助手上传您的照片来实现晒单，发帖及评论功能，我们会使用包含您所上传图片或视频的晒单，发帖及评论功能。
（2）基于相机/摄像头的附加功能：您可以在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫描二维码用于商品比价搜索。
（3）基于语音技术的附加功能：您可以直接使用麦克风来进行比价搜索。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您购物需求。
（4）基于本地存储的附加功能：为了提供更好的服务，我们在系统运行时需要记录相关信息到您手机的外部存储器中，用于缓存图片和视频，降低流量消耗，发布内容、补充修改头像、互动时上传/保留照片，需要您开启可读取/写入您存储的权限，您也可以在系统设置中关闭此权限。
（5）基于位置信息的是否有货功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以购买的商品或服务。比如向您推荐您所处地区的有货商品。
（6）基于允许应用挂载/卸载外部文件系统：为了让用户更好的收到消息，推送更即时准确，加载后使之能被访问使用，我们需要允许应用挂载/卸载外部文件系统。
（7）基于允许应用程序访问额外的位置提供命令：为了让用户更好的收到消息，推送更即时准确，部分服务我们需要声明其访问权限，否则该服务无法运行。
（8）基于允许程序访问电话状态：当您运行慢慢买APP时，我们会申请此权限，为了正常识别手机设备、运营商网络和本及手机号，进行手机认证，保证账号安全。
（9）基于读取手机剪贴板的附加功能：您可以在慢慢买APP上，通过读取剪贴板功能，实现复制链接、标题来快速查历史价和搜索功能
（10）基于传感器数据的附加功能：为了实现旋转屏幕，横屏查看历史价格走势，我们需要获取您的传感器数据
2、上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的相册（图片库）、相机/摄像头、麦克风及位置的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。除此之外，我们在相关业务中可能还需要您开启设备的其他访问权限，详细权限和使用目的如下：
（1）android.permission. INTERNET（访问网络权限）：实现应用程序联网
（2）async-storage(获取粘贴板信息权限）：实现剪贴板商品链接识别
（3）android.permission. ACCESS_WIFI_STATE（获取WiFi状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境
（4）android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE（获取网络状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境
（5）android.permission. VIBRATE（使用振动权限）：允许手机振动
（6）android.permission. WAKE_LOCK（唤醒锁定权限）：允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，保持屏幕唤醒
（7）android.permission. BLUETOOTH（使用蓝牙权限）：小程序蓝牙功能模块使用
（8）android.permission. SYSTEM_ALERT_WINDOW（悬浮窗权限）：观看直播、短视频悬浮窗播放
（9）android.permission. ACCESS_BACKGROUND_LOCATION（支持后台访问位置权限）：保持持续定位能力
（10）android.permission. WRITE_SETTINGS（读写系统设置权限）：允许应用读写系统设置项
（11）android.permission. GET_TASKS（获取任务信息权限）：允许应用获取当前或最近运行的应用
（12）android.permission. CHANGE_WIFI_STATE（改变WiFi状态权限）：允许应用改变WiFi状态
（13）android.permission. CHANGE_NETWORK_STATE（改变网络状态）：允许应用改变网络状态
（14）com.manmanbuy.bijia.permission. JPUSH_MESSAGE（推送权限）：允许应用推送消息
（15）android.permission. RECEIVE_USER_PRESENT（唤醒屏幕权限）：允许应用唤醒屏幕
（16）com.asus.msa. SupplementaryDID. ACCESS（应用安全权限）：允许应用保障安全
（17）freemme.permission.msa（补充标识权限）：允许应用补充智能终端设备标识体系
（18）com.manmanbuy.bijia.permission. PROCESS_PUSH_MSG（推送权限）：允许应用推送消息
（19）com.manmanbuy.bijia.permission. PUSH_PROVIDER（推送权限）：允许应用推送消息
（20）com.google.android.c2dm.permission. RECEIVE（谷歌消息权限）：允许应用运行谷歌云消息服务
（21）android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES（请求安装权限）：允许应用请求安装
（22）com.huawei.appmarket.service.commondata.permission. GET_COMMON_DATA（华为分析权限）：允许应用运行华为分析服务
（23）android.permission. READ_SETTINGS（读取系统设置权限）：允许应用读取系统设置项
（24）android.permission. CHANGE_CONFIGURATION（改变配置权限）：允许当前应用改变配置，如定位/本地化（改变配置）
（25）android.permission. RUN_INSTRUMENTATION（运行应用权限）：允许应用程序运行功能包
（26）com.manmanbuy.bijia.permission. MIPUSH_RECEIVE（推送权限）：允许应用推送消息
（27）com.coloros.mcs.permission. RECIEVE_MCS_MESSAGE（推送权限）：允许应用推送消息
（28）com.heytap.mcs.permission. RECIEVE_MCS_MESSAGE（推送权限）：允许应用推送消息
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、法律法规规定的其他情形。
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
二、我们如何使用Cookie技术
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
2、我们不会将Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清除计算机上保存的所有Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问慢慢买-比价助手网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
三、APP启动和关联启动
1、我们不会与慢慢买-比价助手以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护慢慢买-比价助手、慢慢买-比价助手的关联方或合作伙伴、您或其他慢慢买-比价助手用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有授权共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理、安全认证等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付；我们使用talkingdata分析用户日活、统计数据
（2）第三方商家。当您通过慢慢买-比价助手去第三方平台购买商品或服务时，我们需将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其具体平台购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。如我们与京东共享您的订单信息，来为您提供售后服务。
（3）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（"委托方"）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
（4）为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、播放视频等必要的功能用途，我们的应用中会嵌入合作伙伴的SDK的应用程序。比如您可以使用第三账号（如微信，微博，QQ）登陆"慢慢买"平台），此时您同意授权我们读取您在该第三方平台上登记，公布，记录的公开信息（包括但不限于您在第三方平台的唯一标识ID，昵称，头像等）。我们会对合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。对于我们使用的软件工具开发包（SDK）以及与第三方共享的个人信息，您可以通过《个人信息共享清单》查阅
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
1、数据安全技术措施
慢慢买-比价助手的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
2、慢慢买-比价助手为保护个人信息采取的其他安全措施
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的慢慢买-比价助手及慢慢买-比价助手关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与慢慢买-比价助手的合作关系。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与慢慢买-比价助手的合作关系。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将不承担相应的法律责任。
7、安全事件处置
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
1、您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、请您注意，当您成功申请注销慢慢买-比价助手账户后，我们将在您提出申请的15个工作日内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、访问和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，您可以通过慢慢买-比价助手PC端或移动端进入"我的"-设置里面进行访问和更正，具体包括您的账户信息、您的收货地址信息等。您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
2、删除您的个人信息
（1）订单信息：您可以通过我的-查看商城订单，对提供密码管理功能的商城进行管理，进入密码管理可以删除已保存的账号信息，达到清除账户信息的目的；
（2）浏览信息：您可以通过我的-足迹，点击清空，达到清除浏览信息的目的；
（3）全部个人信息：您可以通过注销账号的方式，达到清除全部个人信息的目的，账号注销方法请详见隐私政策内【六、您如何管理您的个人信息--5、注销账户】。
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了慢慢买-比价助手账户；
（5）如果我们终止服务及运营。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
4、管理个性化内容推荐
5、注销账户
6、如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：
（1）您可以随时回复"TD"来取消我们给您发送的手机促销短信。
（2）您可以通过移动端APP设置是否接受我们推送给您的商品和促销信息，设置路径为"我的-系统设置-推送设置-允许通知"。
（3）我们会与第三方的平台或媒体（"平台"）合作基于您的个人信息向您推荐个性化的商品。这些个人信息包括诸如在本网站的购物情况、访问本网站关联公司网站的情况及您在您的账户设置中填写的兴趣爱好。平台仅向我们提供了展示商品的窗口，窗口内容的链接是慢慢买-比价助手站内的个性化商品展示信息，由慢慢买-比价助手进行管理，因此我们不会向广告商提供您的任何的个人信息。如您不愿意接受慢慢买-比价助手在单个平台上的推荐服务，请联系平台进行关闭。
（4）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或商品信息给您。
7、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为慢慢买-比价助手存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本协议下方的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后7个工作日内答复您的请求。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
1、慢慢买-比价助手非常重视对未成年个人信息的保护，在使用我们的产品/或服务时我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的产品/或服务。
2、如果您是18周岁以下未成年人的，在您使用我们的产品/或服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《未成年人个人信息保护规定》，确保在取得监护人对《未成年人个人信息保护规定》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的产品/或服务时的安全。
3、若您是未成年人的父母或其他监护人，请您关注未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对未成年人的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员）联系。
4、慢慢买-比价助手也会根据国家相关法律法规的规定保护未成年的个人信息。对于经父母或其他监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或其他监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或其它监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1、为给您提供更好的服务以及随着慢慢买-比价助手业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在慢慢买-比价助手网站、慢慢买-比价助手移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问慢慢买-比价助手以便及时了解最新的隐私政策。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见建议或者投诉、举报，可拨打我们的客服电话13456105716联系客服，您也可通过慢慢买-比价助手APP联系在线客服。收到信息后，我们将在十五个工作日内回复。
2、我们还设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您也可以通过发送邮件至huameng@manmanbuy.com的方式与其联系。
3、我们（慢慢买-比价助手）公司所在地为：浙江省杭州市滨江区长河街道滨安路650号4幢七层701-2室，公司名称为：杭州磅礴科技有限公司。