协议版本「6.0」 更新日期2023年11月22日 生效日期: 2020年08月02日
欢迎您访问木鸟民宿APP，我们深知个⼈信息安全对您的重要性，因此，⼀直以来，木鸟⺠宿都致⼒于为每位⽤户提供更安全的互联⽹环境。我们将依据《中华⼈⺠共和国⽹络安全法》《个人信息保护法》《信息安全技术个⼈信息安全规范》（GB/T 35273-2020）以及其他相关法律法规和技术规范收集和使⽤您的个⼈信息，以帮助我们向您提供更优质的木鸟⺠宿产品和/或服务。《木鸟民宿个人信息保护指引》（以下简称"本指引"）是对旧版的升级与修订，以更透明地呈现我们收集和使⽤您个⼈信息的情况，以及您享有的对个⼈信息的控制权。我们承诺会对您的个⼈信息和其它数据进⾏严格保密，并严格按照本指引所阐述的内容处理您的个⼈信息。我们会根据您的同意和其它可处理您个⼈信息的法律依据收集、使⽤、存储、共享和转移您的个⼈信息。 
为帮助您注册并使⽤木鸟民宿产品或服务，我们可能收集并处理与提供服务相关的个⼈信息，您有权拒绝或撤回授权； 
您可以访问、更正、删除您的个⼈信息，改变您授权同意的范围，注销您的账号，我们 为您提供了⾏使这些权利的途径。 
我们采取了法律规定及互联⽹业内标准的技术措施和数据安全措施来保护您的个⼈信息安全。 
除⾮再次征得您的同意，我们不会将您的个⼈信息⽤于本指引未载明的其他⽬的。 
当您对本指引有任何疑问，可以和我们进⼀步联系与咨询。 
请确认您为18岁以上⼈⼠。我们非常重视未成年人个人信息的保护。由于我们的网站和服务主要面向成 人，如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本个人信息权政策， 并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 请您和您的监护人阅读我们专门制定的《未成年人个人信息保护指引》及《未成年人保护QA》，并在指导下使用我们的服务。 
7.为了更好保护您的个⼈信息，建议您完整阅读更新的《木鸟民宿个人信息保护指引》。您也可以与木鸟⺠宿取得联系，获得木鸟⺠宿《个人信息保护指引》的历史版本。 
8.您可以通过以下方式与我们联系，我们将在 15 天内答复您的请求。 
9.您可以通过木鸟民宿网站 (website_url_lnk App 上提供的在线联系方式/在线客服系统与我们联系，您也可以联系木鸟民宿的客服电话进行反馈或者进行投诉举报(木鸟民宿客 服:400-056-0055)。 
1.引言 2.我们处理个人信息的法律依据 3.我们如何收集和使用您的个人信息 4.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 5.我们如何保护您的个人信息 6.您管理个人信息的权利 7.我们发出的通知 8.对个人信息的存储 9.我们如何使用Cookie和其他追踪技术 10.我们如何处理未成年人的个人信息 11.如何更新本政策 12.如何联系我们 13.争议解决 14.名词解释
1.引言
"木鸟民宿"的产品/服务是运营方北京爱游易科技有限公司提供者通过下述途径向您提供的产品/服务:包括但不限于木鸟民宿网站(website_url_lnk 
如有问题，您可拨打我们的客服电话400-056-0055与我们联系。
请您在使用我们的各项产品和/或服务前，仔细阅读并充分理解本政策。重点内容我们已采用粗体表示，希望您特别关注。一旦您使用或继续使用木鸟民宿产品/服务，即表示您同意我们按照本政策处理您的相关信息。如对本政策有任何疑问，您可以通过木鸟民宿官方网站(website_url_lnk 
为了便于您理解本政策中的相关概念，我们对专有名词标记了下划线并在本政策第14节「名词解释」中给予详细介绍。本政策中相关名词的右上角用"*"标记的，代表涉及木鸟民宿收集的敏感信息，我们向您加以增强式提示。 
2.我们处理个人信息的法律依据
"木鸟民宿"的产品/服务是运营方北京爱游易科技有限公司提供者通过下述途径向您提供的产品/服务:包括但不限于木鸟民宿网站(website_url_lnk 
如有问题，您可拨打我们的客服电话400-056-0055与我们联系。
3.我们如何收集和使用您的个人信息
帮助您成为我们的在线用户
1您注册并登录木鸟民宿账号时，需要向我们提供以下信息:账号名称、头像(如有)和手机号码(用于预订时实名认证)。提供上述信息并同意《木鸟民宿服务协议》和本政策后，您可以使用木鸟民宿的核心业务功能，包括:浏览木鸟民宿平台内的内容，预订房源。如果您选择不提供为实现木鸟民宿核心业务功能的必备信息或使用其中某类功能的必备信息，将导致我们无法为您提供该功能。 
2个人信息。您在使用的过程中，可在【我的】-【头像】完善其他个人信息。包括:性别，年龄，家乡，所在城市，教育，行业，兴趣爱好。该类信息主要用于IM沟通时，房东可查看您自行编辑的基本信息，对您有更好的了解。如您不希望展示对应的信息，可在该位置自行删除。
向您提供产品和/或服务
A.向您提供木鸟民宿产品和/或服务的核心业务功能
①浏览、关注与收藏功能。您可浏览的内容包括房源信息、优惠信息、房东信息、相关活动信息;在浏览的过程中，您还可以关注您感兴趣的房源并收藏。为此，我们可能会收集您使用木鸟民宿时的设备信息，如设备型号、IMEI/IMSI、操作系统、分辨率、电信运营商相关软硬件信息。网络日志保存，包括但不限于您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览和收藏的内容及评论信息，您的交易信息、您使用的语言、访问的日期和时间、及您请求的网⻚记录、操作系统、软件版本号、登录IP信息。网络日志保存，包括但不限于您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览和收藏的内容及评论信息，您的交易信息、您使用的语言、访问的日期和时间、及您请求的网⻚记录、操作系统、软件版本号、登录IP信息。 
B.向您提供木鸟民宿产品和/或服务的附加业务功能
为了向您提供更优质的产品和服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用3.2A项所描述的木鸟民宿核心业务功能，但我们无法向您提供某些特定功能和服务。
④定向推送。我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定向推送，例如向您推送相关程度更高PUSH消息和短信。为此，我们需要收集的信息包括您的设备信息、浏览器型号、日志信息、浏览记录。如您不需要相关推送，可以关闭相关设置，具体关闭的操作路径:"我的-设置-消息通知设置-个性化促销信息"。 
⑤支付功能。您可在木鸟民宿预订房源并付费咨询。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号(例如支付宝账号、Apple Pay账号或其他形式的银行卡信息) 
C.需要使用到您的设备权限
READ_PHONE_STATE 读取电 话状态(设备 IMEI/IMSI 号). 提供读取电话状态信 息，请您放心该权限无 法监听、获取您的任何 通话内容与信息. 允许读取设备通话状态和识别码，识别手机设备 ID，用于信息展示、安全保障 
READ_EXTERNAL_STORAGE(读取外置存储器). 提供读取手机存储空间内数据的功能. 允许App读取存储中的图片和视频，用于帮助您发布评论信息，服务问题反馈及数据缓存 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE(写入外置存储器). 提供写入外部存储功能. 允许App下载和保存图片和视频，用于图片保存至本地及数据缓存 
CAMERA(拍摄). 使用拍摄照片功能. 允许APP使用拍摄功能，主要用于直接拍摄图片和视频，帮助您发布评论信息及服务问题反馈 
READ_CONTACTS(读取通讯录). 获取系统中的通讯录信息. 允许APP使用通讯录功能，主要用于订单填写页面快速选择您通讯录中的出行人 
CALL_PHONE(拨打电话). 拨打电话. 允许APP使用拨打电话功能，主要用于直接联系客服或房东 
ACCESS_FINE_LOCATION(GPS获取定位). 通过全球定位系统(GPS)或网络位置信息(例如基站和WLAN)获取精准地理位置信息. 基于位置信息的城市自动选择及个性化推荐功能:我们会收集您的位置信息来判断您所处的地点，自动为您选择您所在的城市从而节省您手工输入所在地的信息，自动为您推荐附近包括民宿在内的相关旅行服务，我们收集地理位置的信息包括GPS, WLAN,基站, IP等方式，您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集 
ACCESS_COARSE_LOCATION(获取网络位置). 通过网络位置信息（例如基站和WLAN)获取大致地理位置信息 
其他. 检索进程信息. 在前后台状态下检索进程信息，有助于IM消息及时到达 
获取AndroidID. 在前后台状态下，用于日志信息保存及为账户提供安全保障 
获取Mac地址. 在前后台状态下，用于日志信息保存及为账户提供安全保障 
获取SIM卡信息. 方便您使用一键登录功能 
读取剪切板内容. 方便您复制房源信息后，在App内快捷查找 
敏感信息
征得授权同意的例外
a.与国家安全、国防安全直接相关的; 
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的; 
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的; 
e.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的; 
f.从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道; 
g.根据您的要求签订和履行合同所必需的; 
h.用于维护木鸟民宿的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障; 
i.法律法规规定的其他情形。
如果您对我们收集和使用您的个人信息的法律依据有任何疑问或需要提供进一步的信息，请通过「如何联系我们」一节提供的联系方式与我们联系。
4.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
共享您的个人信息
A.我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外.
广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱)与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。对于广告合作伙伴，我们可能会向其提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行匿名化处理，以便它不会识别到您个人。对于分析数据的伙伴，为了更好的分析木鸟民宿用户的使用情况，我们可能向其提供木鸟民宿用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息(例如「位于北京的25岁男性，喜欢软件开发」); 
B.就上述目的而言，在本「共享您的个人信息」一节提及的任何第三方所在的位置或使用您的个人信息的位置可能会在您的司法管辖区以外的地区，包括可能没有与您所在司法管辖区的法律实质上相似或达到该等法律目的的个人信息保护法规的地区.
C.有关共享信息的提示:通过由我们或第三方提供的功能，您可以主动公开分享、共享信息(如向其他互联网平台转发内容)，在这种情况下共享信息将被广泛并即时传送。我们会通过应用程序接口(API)、软件工具开发包(SDK)与第三方进行必要的数据共 享，不同版本的第三方 SDK 会有所不同，一般包括第三方支付类、地图导航类、厂商推送类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。
木鸟民宿接入第三方SDK目录
转让
公开披露
共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外
A.与国家安全、国防安全有关的; 
B.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的; 
C.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的; 
D.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的; 
E.您自行向社会公众公开的个人信息; 
F.从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
G.法律法规规定的其他情形。
5.我们如何保护您的个人信息
技术措施与数据安全措施
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与木鸟民宿之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护;我们同时对本政策「引言」中出现的网站提供https安全浏览方式;我们会使用加密技术确保数据的保密性;我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问个人信息;以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
安全事件处置
6.您管理个人信息的权利
访问和更正您的个人信息
A.除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括.
B.如果您需要查阅您在使用木鸟民宿过程中产生的其他个人信息，在合理要求下，我们会向您提供。若您无法通过上述方式访问或者更正您的个人信息的，也可以通过拨打400-056-0055联系我们。我们会在15日内回复您的访问请求。
删除您的个人信息
A.我们在木鸟民宿App上提供以下方式帮助您删除您在木鸟民宿上发布的信息。
B.在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求.
如果您在删除过程中遇到任何问题，请通过拨打400-056-0055联系我们。我们会在15日内回复您的请求。
设备权限调用
已同意的授权撤回
您可以通过删除您的个人信息、关闭设备功能、修改个人设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。其中，IOS系统可通过设备中的"设置"中找到"木鸟民宿"，直接选择"木鸟民宿"的访问权限，包括位置、照片、相机、siri与搜索、通知、后台应用刷新、蜂窝移动数据。安卓系统可按照"设置-应用-权限管理"这一路径找到需要撤回的权限，点击该权限，在该权限已授权的APP中，找到木鸟民宿APP，点击修改即可撤回该授权。例如您打算撤回"位置信息"这一权限，您可通过"设置-应用-权限管理-位置信息-木鸟民宿-禁止"这一方法实现，其他操作系统可能存在定制化系统的情况，权限设置的名称和方式不统一，请您咨询您的设备销售方或生产厂家，以便准确的掌握您的个人信息设置权限。若您在撤回授权时，仍存在任何疑问，可拨打我们的客服电话400-056-0055，在接收到您的问题后，我们将及时反馈。
注销您的账号
如果您需要注销您的木鸟民宿账号，您可以通过拨打400-056-0055，由客服验证后完成账户的注销，或者登录木鸟民宿手机客户端，进入个人中心，点击"我的-设置-账号与安全-注销账号"，查看注销须知，提交账户注销申请。 
在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。如有问题，可以联系木鸟民宿客服400-056-0055。
6.响应您的上述请求
为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您的请求，我们原则上将于15日内做出答复。
获取个人信息副本
您可以随时登陆木鸟民宿APP"我的"里面可以查看账号的所有信息。您也可以通过访问在线客服系统，拨打客服电话来申请获取个人信息副本。我们需要对您进行身份核验后方可提供。请您理解我们出于对您的信息保护及现有的技术尚无法做到将您的个人信息副本直接提供给无关的第三方，如您有在此需求，我们将在法律法规允许的范围内为您寻求替代性解决方案。
7.我们发出的通知
通知及其他类别的通讯
与服务有关的公告
8.对个人信息的存储
我们承诺您个人信息的存储时间始终处于合理必要期限内。在仅浏览功能下所收集的个人信息如浏览记录、IP信息，我们的存储期限不会超过一个月。对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。
9.我们如何使用Cookie和其他追踪技术
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息保存在Cookie中，您可对浏览器进行配置，选择禁用Cookie功能。禁用Cookie功能后，可能影响您访问木鸟民宿或不能充分取得木鸟民宿提供的服务。 
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。
10.我们如何处理未成年人的个人信息
木鸟民宿服务主要面向成年人。我们的产品、网站和服务主要面向成年人。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。
如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
11.如何更新本政策
本政策为《木鸟民宿服务协议》的重要组成部分。木鸟民宿保留不时更新或修改本政策的权利。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会通过App客户端推送通知、弹窗形式等合理方式通知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更。
对于重大变更，视具体情况我们可能还会提供更为显著的通知说明本政策的具体变更内容。重大变更包括但不限于.
A.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等; 
B.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等; 
C.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化; 
D.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化; 
E.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化; 
F.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
若您不同意修改后的个人信息保护指引，您有权并应立即停止使用木鸟民宿的服务。如果您继续使用木鸟民宿的服务，则视为您接受木鸟民宿对本政策相关条款所做的修改。
12.如何联系我们
如您有任何与个人信息保护或隐私保护相关的问题、意见或建议，以及相关的投诉、举报，您可以通过访问在线客服系统，或拨打我们的客服电话400-056-0055等多种方式与我们联系。
13.争议解决
因本政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可诉至北京市朝阳区人民法院。
如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。
14.名词解释
④唯一设备标识符：唯一设备标识符(专属ID或UUID)是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备(例如手机的IMEI号)。唯一设备标识符有多种用途，其中可在不能使用Cookie(例如在移动应用程序中)时用以提供广告。 
⑤SSL：SSL(Secure Socket Layer)又称为安全套接层，是在传输通信协议(TCP/IP)上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。 
⑥信息收集技术：我们在《木鸟民宿个人信息保护指引》中所述的"自动收集"包括以下方式:A. Cookie(曲奇档案) Cookie是您浏览网页时，网站服务器放在客户端(您的计算机、移动电话或其他智能终端内)里面的一个小小的文本文件，当您再次访问相应网站时，网站就可通过Cookie识别您的浏览器。Cookie可能会存储用户偏好及其他信息。您可以将浏览器配置为拒绝所有Cookie或在网站发送Cookie时显示提示。不过，如果没有Cookie，某些网站功能或服务可能无法正常工作。具体可参见《木鸟民宿Cookie指引》。B. Web beacon(网络信标) Web beacon是装嵌在网站或电邮内的电子图像文件案或其他技术，可用于计算访客数目、记录您是否及何时阅览电邮或网站，或用以使用某些Cookie。C. Log files(日志文件) Log files储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议(IP)地址、浏览器类型、互联网服务提供商(ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。D. ET Tag(实体标签) ET Tag是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie，用以追踪个别使用者，使我们可更深入地了解和改善我们的服务。E. JavaScriptJavaScript是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。JavaScript可以设定Cookie、阅读Cookie及删除Cookie。 
⑨帐户：只要注册账号并向我们提供一些个人信息(本政策3.1节已经说明)，您就可以使用我们的服务。当您访问木鸟民宿时，系统会利用这些账号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的账号。 