更新日期：2023年07月25日
iOS版、安卓版"墨墨背单词"分别由成都墨墨科技有限公司、清远墨墨教育科技有限公司运营。 以下的"墨墨"和"我们"指代运营对应版本的"墨墨背单词"的主体。
1、一般而言，我们基于下列原因需要使用到用户的信息资源：
（1）执行软件验证服务；
（2）执行软件升级服务；
（3）网络同步服务；
（4）提高用户的使用安全性并提供客户支持；
（5）因用户使用本软件特定功能或用户要求墨墨、关联公司或提供特定服务时， 墨墨、关联公司则需要把用户的信息提供给与此相关联的第三方；
（6）基于用户的学习数据为该用户进行学习规划方案、基于产品开发和服务的优化；
（7）根据法律规定，包括在国家有关司法机关或行政机关查询时，配合提供用户的相关信息；
（8）为保护及维护墨墨、关联公司、合作单位利益的；
（9）在紧急情况下，为保护其他用户和社会大众的合法权益。
1、您向墨墨提供相关个人信息
（1）为使用墨墨的产品或服务，您首先需要注册账号并登录。您可以选择通过邮箱或手机号码创建墨墨产品或服务的账号并登录（"账号登录"），在您使用手机一键登录时，我们会读取并根据您当前的 SIM 卡信息显示不同的厂商服务条款。 
（2）在注册完成后，您可以选择修改或补充您的头像、昵称等信息（但不提供这些信息并不会不影响您使用墨墨的产品或服务），这些信息均属于您的账号信息。对于该等账号信息所涉的个人信息，墨墨将按照本《隐私政策》予以保护。 
（3）您购买墨墨提供的收费产品等服务时，为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息等，在您下单交易或为了完成交易时，我们会收集您的交易商品/服务信息、订单号、交易金额、支付方式等信息。
（4）在您使用墨墨产品或服务时，您可能会因账号管理、产品使用等问题联系墨墨客服。 为此，您可能需要向墨墨提供姓名、手机号码、手机充值记录、身份证照片、身份证号码、购买记录、支付记录、系统操作记录、照片、银行账号、第三方支付平台的账号、与墨墨进行联系的通信记录及内容等与您使用墨墨产品或服务相关的信息， 以便墨墨的客服人员与您联系，并帮助您解决相关问题。如果您拒绝提供相关信息，墨墨可能无法帮助您解决相关问题。 
2、墨墨收集您所使用的相关设备及网络信息
为了更好地向您提供产品或服务，墨墨可能使用若干自动数据收集工具，包括Cookies和内嵌Web追踪链接。 借助这些技术，墨墨能够跟踪您的学习进度，并了解您的偏好信息，从而为您提供更优质的用户体验。 墨墨不会将上述技术用于本政策所述目的之外的任何用途。请您理解，墨墨的某些服务只能通过使用上述技术才可得到实现。 如您的设备或相关程序允许，您可以通过改变设置，或通过访问提供商的网页等合适的方式，来关闭或删除上述技术。 但这一举动可能会影响您使用墨墨产品或服务。 
当您使用墨墨的产品或服务时，墨墨将收集您所使用的相关设备信息，以便为您提供持续稳定的服务支持（如数据的实时同步等），同时有助于墨墨不断改善自身产品或服务，从而使您在使用墨墨的产品或服务过程中获得最优体验。 墨墨收集的您所使用的相关设备信息包括设备名称、设备型号、唯一设备识别码(IMEI/IDFA/IMSI)、Android ID、设备MAC地址、 操作系统和已安装应用列表及应用程序版本及类型、语言设置、移动终端随机存储内存、登录IP地址、接入网络的方式、 网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、日志信息（如服务日志）等等。 
3、通过调用设备权限向您收集的信息
（1）为提升墨墨产品或服务的使用体验和便利程度， 墨墨可能会通过调用设备权限的方式收集您的个人信息。 如果您不同意提供这些个人信息， 您可能无法使用与提升用户体验相关的功能，您也可能需要在使用墨墨产品或服务过程中手动重复填写一些信息。 
（2）若您希望向墨墨上传您的头像或其他图片信息，您可以选择授权墨墨调用您所使用设备中的摄像头或者相册权限。
（3）若您希望向墨墨播放您所录制的单词发音， 您需要授权墨墨调用您所使用设备中的录音功能。
（4）若您希望快速便捷地通过第三方移动运营商完成支付， 在您的设备支持的情况下，您可以选择授权调用您所使用设备中的移动运营相关权限，以便您快速便捷地完成付款。 
（5）若您希望实现或体验上述功能，您可能需要在您的设备中向墨墨开启您的相应访问权限。您也可以随时选择关闭相应访问权限以取消相应授权。 在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。 
（6）为使用墨墨产品或服务的需要， 墨墨可能会在相关产品或服务中（如排行榜、参与讨论、留言）显示您的个人信息（如性别、头像、昵称）以供其他用户查看。 
（7）为学术研究、应用研究的需要， 墨墨可能采集您提供的生日、性别、地区、个人介绍等资料和信息，但墨墨承诺此类研究中会做去标识化或作匿名化处理。 
（8）为向您提供更好的学习规划方案和履行双方间签订的协议， 墨墨将采集您的个人上网记录，包括：您在使用墨墨产品或服务中的产生的浏览记录、使用记录、点击记录、学习数据等。 
4、第三方向您收集的信息
5、您充分知晓，在以下情形下，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您要求签订和履行合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）法律法规规定的其他情形。
6、根据法律规定，向第三方提供经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 
1、信息的存储
（1）信息存储的方式和期限 
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。 
（2）信息存储的地域 
2、我们如何使用信息
（1）信息使用规则 
我们会根据您的学习等级、偏好、习惯、消费等特征为您提供适合您的学习规划方案； 
我们会根据您使用墨墨产品与服务的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。 我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。 
（2）告知变动目的后征得同意的方式 
（3）使用产品或服务 
需特别说明的是，当你在安卓设备上使用时，为确保本应用在后台运行状态下可正常使用"随身听"功能的控制按钮， 墨墨将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为（android.intent.action. MEDIA_BUTTON）， 这是保障您在墨墨背单词应用后台运行状态下仍能通过控制音频的播放（含切换上一首/下一首）和/或暂停的能力所必须的。 
1、因业务所需，墨墨需与关联公司共享用户信息，墨墨及上述关联公司承诺将善意使用其个人信息， 墨墨将不会向除墨墨关联公司外的任何其他方公开或共享用户注册资料、设备信息、登陆IP、搜索及购买记录等个人信息以及存在墨墨各项服务中的非公开内容， 但下列情况除外：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（7）墨墨为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时；
（8）应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息时；
（9）保护墨墨、关联公司、合作单位的知识产权和其等合法权益；
（10）根据《产品与服务使用协议》等相关规定或者墨墨认为必要的其他情况。 
2、为保障墨墨背单词App的稳定运作与相关功能的实现，我们可能会接入由第三方服务商提供的开发包（SDK）， 并将您的某些信息共享给相关的第三方服务商，以便提供更好的用户体验与客户服务。 我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施，具体请查阅 《第三方共享信息清单》。 
如果您在使用我们服务的过程中使用了上述该类由第三方服务商提供的服务时， 您同意将由提供该第三方服务的合作商直接收集和处理您的信息。 为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商约定严格的数据安全保密义务， 要求第三方服务商对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规和市场监管要求。 上述服务将由相关的第三方服务商负责运营。 您使用该类第三方提供的相关服务时（包括您向该等第三方提供的任何个人信息）， 皆须受到所属的第三方服务条款及个人信息保护声明的（而非本协议 ）约束， 您也需仔细阅读相关条款。 我们只会出于正当的目的并在必要的情况下共享您的信息。 我们会要求相关第三方服务商履行相关保密义务并采取相应的安全措施。 
3、免责条款除上述规定属免责外，下列情况时墨墨亦无需承担任何责任：
（1）由于用户将用户账号密码告知他人、用户未保管好自己的密码或与他人共享墨墨注册账号等，由此导致的任何个人资料泄露；
（2）任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整导致的影响、因政府管制而造成的暂时性关闭、 由于第三方原因（包括不可抗力，例如国际出口的主干链路及国际出口电信提供商一方出现故障、火灾、水灾、雷击、地震、洪水、台风、 龙卷风、火山爆发、瘟疫和传染病流行、罢工、战争或暴力行为或类似事件）及其他非因墨墨过错而造成的用户个人资料泄露、丢失、 被盗用或被窜改等，以及由此给用户和第三方造成的任何损失； 
（3）由于与墨墨、关联公司链接的其它网站所造成的用户个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果；
（4）任何个人用户向墨墨提供错误、不完整、不实信息等造成不能正常使用墨墨服务或遭受任何其他损失。
1、注销
（1）进入墨墨背单词App后，点击"设置"； 
（2）点击"更多设置"； 
（3）点击"注销账号"； 
（4）点击"申请注销"。 
1、安全保护措施
（1）我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施， 以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。 
（2）我们采用符合行业标准的安全防护措施来保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。 我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。 我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。 
（3）我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。 例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。 我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。 
（4）我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。 
（5）请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便我们竭尽所能加强安全措施，但也不可能始终保证信息百分之百的绝对安全。 您需要了解和知悉，您接入墨墨的产品或服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的其他因素而出现问题，在此情形下，我们会依法尽力协助解决。 
2、安全事件处置措施
1、我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，并持续探索更新未成年人的个人信息保护方式。 如果您是未满18周岁的未成年人，应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下仔细阅读本《隐私政策》和使用墨墨的产品或服务。 
2、如果您/您的监护人不同意本《隐私政策》的任何内容，您应该立即停止使用我们的产品或服务。 
3、若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的产品或服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时， 请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。 如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 
1、在墨墨发布本《隐私政策》或向您提供产品或服务均视为本《隐私政策》生效。墨墨停止运营或永久停止提供产品或服务时本《隐私政策》失效。
2、因本政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，双方应当进行友好协商，协商不一致的，您可诉至广东省清远市清城区人民法院。 
粤ICP备18119697号
ICP证:川B2-20201245
教APP备4400444号
粤公网安备44180202000575号
邮件举报: support@maimemo.com
电话举报: 0763-3638884