No JavaScript support!
1.个人信息处理者：
长城汽车股份有限公司及长城汽车股份有限公司徐水哈弗销售分公司(以下合称"长城汽车"或"我们"),地址： 河北省保定市莲池区朝阳南大街2266号
2.个人信息保护负责人：gworapinpai@gwm.cn。
3.本政策的适用范围：
4.本政策适用的个人信息主体类型：
5.本隐私政策的更新日期为2023年8月22日，并于2023年8月29日正式生效。
1）产品功能
1 用户注册/登录欧拉ORA APP及其车载系统时的个人信息收集使用规则
当您注册/登录欧拉ORA APP及其车载系统时，我们收集您的手机号码及短信验证码，用于实现APP注册以及车主身份认证功能。如您拒绝提供上述信息，将无法正常使用APP注册和车主身份认证功能。
在您登录欧拉ORA APP及其车载系统后，为向您提供更加智能化的服务、提升您的体验，我们会邀请您进入基本体验信息填写界面，收集您的常用车城市、您使用本APP的原因，以及您的兴趣爱好信息，用于实现后续向您提供更加智能化的服务。如您选择跳过此界面，将无法正常体验更加智能化的服务。
在您登录欧拉ORA APP及其车载系统后，我们会收集您的位置信息，用于实现车控功能、推荐获取附近经销商信息、附近充电桩信息、推荐本地车友会、本地生活服务。如您拒绝提供位置信息，将无法正常使用车控功能、推荐获取附近经销商信息、附近充电桩信息、推荐本地车友会、本地生活服务功能。
在您登录欧拉ORA APP及其车载系统后，我们会向您申请读取手机SD卡的存储权限；首次打开APP时需要将首页最下方的五个tab图标（首页、服务、爱车、商城、我的）内容缓存到手机中，也需获得存储权限。您授权开启读取存储卡内容权限之后，可使用该功能上传您的设备中的照片/图片/视频到用户社区中，以及更换头像、智能定损拍照功能，同时我们会预存储相关内容到本地，您可以保存图片、视频或文件以提高软件使用体验。如选择跳过此界面，拒绝提供SD卡存储权限，将无法正常使用上传/保存照片/图片/视频到用户社区、更换头像、智能定损拍照功能。
在您登录欧拉ORA APP及其车载系统后，我们将向您申请读取设备信息的权限（包含您的手机品牌、手机型号、操作系统名称、版本号、屏幕分辨率、IMEI、软件安装列表、MAC地址和IMSI号），用于实现统计和收集线上代码崩溃问题，帮助开发者定位问题。您可以选择跳过此界面。
2 "首页"模块的个人信息收集使用规则
当您使用语音评论功能时，我们收集您的手机麦克风的使用权限，用于实现对文章进行语音评论的功能。如您拒绝提供上述权限，将无法正常使用语音评论功能。
当您进行活动报名时，我们收集您的位置信息，用于实现相关活动的报名。如您拒绝提供位置信息，将无法正常享受活动报名服务。
当您进行图片上传或拍照时，我们收集您的手机相册的访问权限和手机相机的使用权限，用于实现在活动页面上传您的本地相册内容或相机拍摄内容。如您拒绝提供手机相册访问和相机使用权限，将无法正常使用图片上传或拍照功能。
当您进行活动参与、发帖、提问或其他互动活动时，我们可能需要您授权访问您的相册、打开相机、访问应用列表的权限，用于您实现上传图片、分享给第三方应用。如您拒绝提供相册、打开相机以及访问应用列表的权限，将无法正常使用活动参与、发帖、提问或其他互动活动功能。
当您使用拍视频功能时，我们可能需要您授权访问您的的麦克风、摄像头、相册或内存卡的使用权限，用于实现向您提供各项功能与服务，包括短视频发布功能、短视频观看服务、社交互动功能；并且会根据您使用短视频的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。如您拒绝提供麦克风、摄像头、相册或内存卡的使用权限，将无法正常使用拍视频功能。
我们会使用您的车辆位置信息、注册APP手机号码码，通过App的系统通知功能为您提供极端天气的重要警告服务，您可以随时停用上述服务，若要停用，请前往"设置-通知管理-推送通知"进行关闭。极端天气重要警告信息由第三方公司：和风互联科技（北京）有限公司独立提供。
3 "商城"模块的个人信息收集使用规则
当您购买商品或使用积分兑换商品时，需要您提供姓名、手机号码、收货地址，并获取您的订单信息（包括您的用户名、订单编号、订单金额、收件地址信息及支付账号信息），用于向您寄送商品、供您查询您的购买记录以及为您提供售后服务。如您拒绝提供上述信息，将无法正常使用商品购买或兑换、购买记录查询以及售后服务功能。
4 "爱车"和"服务"模块的个人信息收集使用规则
当您使用定制爱车和预约试驾功能时，需要您填写姓名、手机号码、授权我们访问您的地理位置信息，并选择经销商。用于向您选择的定制爱车或预约试驾的经销商提供，以便经销商与您取得联系，并为您提供上述服务。如您拒绝提供上述信息，将无法正常使用定制爱车和预约试驾服务功能。
当您使用智能手册功能时，我们收集您的品牌、车型、年款、制造年月信息，用于为您匹配相应的智能手册供您绑定及下载，还会在智能定损模块帮您查询车辆的定损报价服务。如您拒绝提供上述信息，将无法正常使用智能手册功能。
当您使用经销商地图、充电资源服务功能时，我们会收集您的地理位置信息，用于在定制爱车、预约试驾模块帮您查找或匹配您所在地区的经销商；在经销商地图模块帮您查找附近的经销商并为您提供地图及导航服务；在充电资源服务模块，帮您查找您周围可用的充电桩资源。如您不授权我们使用地理位置信息，将无法正常使用经销商地图、充电资源服务功能。
当您使用智能定损功能时，我们会收集您的品牌、车型、年款、制造年月信息，并授权我们访问您的相册、相机、访问相册列表权限，用于拍照并上传车辆损伤照片，以便我们为您本次使用服务提供更为完善在线定损报价服务。如您拒绝提供上述信息，将无法正常使用智能定损功能。
当您使用手机互联功能时，我们会获取您的【车机VIN码、MAC以及车机IP地址】用于实现手机互联功能。如您是iOS用户，您授权我们访问您的相机权限，将用于扫一扫功能；您授权我们访问您的位置权限，将用于互联连接、扫描设备、按位置显示照片；您授权我们访问照片权限，将用于手机相册功能；您授权我们访问本地网络功能，将用于无线连接。如您是安卓用户，您授权我们访问您的相机权限，将用于扫一扫功能；您授权我们访问您的位置信息权限，将用于扫描设备、按位置显示照片；您授权我们访问您的存储权限，将用于手机相册功能；您授权我们访问允许通知权限，将用于应用投屏、互联链接；您授权我们访问使用情况访问权限，将用于应用投屏；您授权我们访问显示在应用上层权限，将用于应用投屏；您授权我们访问无障碍权限，将用于应用投屏。如您拒绝提供上述信息，将无法正常使用手机互联功能。
当您使用保险服务功能时，我们收集您的用户ID、手机号码以及登录状态信息用于实现保险服务登录功能，如果您拒绝提供用户ID、手机号码以及登录状态信息，您将无法正常使用保险服务功能；我们收集您的性别、车牌号、车辆品牌以及够买日期信息用于实现保险服务推送提醒功能，如果您拒绝提供性别、车牌号、车辆品牌以及够买日期信息，您将无法正常使用保险服务推送提醒功能。
当您使用驾驶精英功能时，我们会收集您的车辆位置信息，用于互动玩法与行程轨迹统计。如您拒绝提供车辆位置信息，将无法正常使用驾驶精英功能。（好猫ES11车型、芭蕾猫ES13车型、黑猫EC01车型涉及此项功能）
5 "我的"模块的个人信息收集使用规则
当您进行个人资料编辑时，我们会获取您填写的用户昵称、头像、性别、出生日期和个人简介。用于完善您的个人资料以便为您提供更好的服务，如您拒绝填写上述信息，将无法法正常体验该功能；当您上传头像时，需要您授予我们访问您手机相册或相机的权限，用于上传您本地相册中或您相机拍摄的图片做为头像。如您拒绝授权相册或者相机权限，将无法正常使用换头像功能。
当您使用维修保养服务功能时，需要您提供您的地理位置信息，用于获取附近的经销商。如您拒绝提供地理位置信息，将无法正常使用维修保养服务。
当您使用车联网卡实名登记、登记状态查询、解绑功能时，需要您提供车主/受委托人信息（证件照片、证件类型、证件号码、证件地址、证件有效期、通讯地址、姓名、性别、手机号码、电子签名、活体检测视频），若委托代理人办理则除了上述所需信息外还需要提供并上传授权委托书。 车辆信息（VIN、ICCID） 。企业用户还需填写企业名称、性质、行业类型、证件类型、证件号码、证件地址，证件有效期、通讯地址，并上传企业证件照片、企业授权书照片，用于实现车联网卡开通所需的语音、短信、流量功能。如您拒绝提供上述信息，将无法正常使用车联网实名登记、登记状态查询、解绑功能。
当您使用在线客服功能时，我们会收集您的昵称、姓名、手机号码、车型、车架号，用于协助客服快速定位用户信息，为您提供更全面的咨询服务。如果您拒绝提供以上信息，将影响您在线客服功能的使用体验。 
6 其他相关的个人信息及其收集使用规则
第三方互动多媒体账号信息、浏览记录
当您在欧拉汽车车载系统使用第三方互动多媒体模块时，我们可能会获取您的第三方互动多媒体账号及浏览记录，用于在车机端查看您的观看或搜索历史。您可根据自身需要选择保留或删除其浏览记录。如您拒绝提供第三方互动多媒体账号以及浏览记录，将无法正常使用车机端查看您的观看或搜索历史功能。
通讯信息
移动设备信息
在您使用魔镜功能时，会下载您在车内明确授权用魔镜相机功能拍摄并通过人脸检测实现了美妆、美颜以及道具贴纸的贴合输出趣味化拍摄的影像素材。这些素材是您在座舱内授权同意并在您勾选需要分享的影像并点击分享到手机后，才上传到长城云服务平台。在此过程中，我们采取必要的技术手段，完成访问权限的认证，仅账号持有者才可以查看魔镜功能的照片和视频。如您拒绝授权同意，将无法正常使用魔镜服务功能。
守护模式
守护模式的激活需要您在手机端设置"紧急联系人"，包含紧急联系人信息，如姓名、与车主关系、手机号码。紧急联系人的信息将保存至长城汽车服务平台。新增紧急联系人或者更新紧急联系人电话号码时，用户收到提醒，并通过验证码完成确认。紧急情况下车主按下守护模式按键，紧急联系人将收到救援的基础信息，便于紧急联系人采取救援措施。您可以在手机APP端完成紧急联系人信息的显示（查询）、新增、修改、删除。如您未设置紧急联系人或者删除全部紧急联系人，用户按下按钮将不会发出求助短信，无法正常使用守护模式服务功能。
车主信息变更
当您通过APP或客服等方式申请对车辆关联的车主信息进行变更时，我们会收集原车主及新车主的姓名、手机号码码、有效证件号码、车架号、车型配置等信息。当您进行车主信息变更申请时，请确保已取得相关个人信息主体的同意。如您无法提供原车主及新车主的相关信息，将无法正常使用对车辆关联的车主信息进行变更服务。
车控小组件
当您添加欧拉ORA APP的车控小组件功能到手机桌面后，您将可以在不启动App的情况下进行车机控制。为确保本应用在未启动的状态下，小组件可以正常收到您的车端数据信息更新或提醒，欧拉ORA APP需使用自启动能力，将定期通过系统发送广播唤醒欧拉ORA APP启动或关联启动行为。如果您不希望使用自启动能力，您将无法正常使用车控小组件功能。
在您使用直播功能时，我们会通过收集您的陀螺仪传感器或加速度传感器信息以及重力传感器，来判断您的手机方向，用于视频横竖屏的切换。如您拒绝授权同意，将无法正常使用直播功能。
当您通过APP提报充电桩订单时，我们会收集您的身份证或行驶证材料及信息用于实现充电桩权益提报后订单的审核及权益享受，如果您拒绝提供身份证或行驶证材料及信息，您将无法正常使用充电桩订单提报服务功能" 
2）我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的产品/服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识和存储您访问、使用产品/服务时的信息。我们承诺，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
3）关于第三方SDK收集信息的说明
为了保障我们的产品或服务能够安全稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入第三方提供的软件开发包（"SDK"），当您在我们的产品或服务中使用第三方软件开发包提供的功能时，第三方SDK可能会收集您的个人信息。第三方SDK收集和处理信息等行为遵循第三方的隐私条款，而不适用于本隐私政策。但我们会充分审查第三方的资质，要求其保证所提供的产品/服务合法合规，并保护您的个人信息安全，第三方SDK所收集的个人信息类型，以及所处理个人信息的目的、方式及频次等请查看附件《SDK清单目录》。
4）无需征得您的同意收集个人信息的情形：
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
f.根据您的要求签订和履行合同所必需的；
g.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
h.维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品/服务的故障；
i.与我们履行法律规定的义务相关的；
j.法律法规规定的其他情形。
1.共享
1）法律规定情形下的共享：
2）在获得您明确同意的情况下共享：
2.公开披露 
1）获得您的明确同意而披露的信息；
2）法律法规规定的其他情形。
3.共享、公开披露个人信息时无需征得您授权同意的情形：
1）与国家安全、国防安全直接相关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9）与我们履行法律规定的义务相关的；
10）法律法规规定的其他情形。

1.信息存储
2.信息保护
我们将竭尽全力保护您的个人信息安全，但请您理解，任何安全措施都无法做到100%安全，可能存在发生信息安全事件的风险，如果发生信息安全事件，我们会启动应急预案，采取必要的补救措施并将按照法律法规的要求24小时内向您告知基本情况及相应的措施。同时按照法律法规要求向有关主管机关进行报告，尽可能降低信息安全事件对您的影响，由此给您造成的损失，我们将在法律规定的范围内承担相应责任。如果您认为我们的系统存在任何安全风险或漏洞，请根据以下 "联系我们"部分所列的方式与我们取得联系。
3.信息跨境传输
1.查阅权
1）查询、更正与补充帐号信息【我的→设置】您可通过这一功能查看和修改账号密码，绑定社交帐号；设置安防密码；设置和管理设备信息获取权限；管理收货地址。
2）【我的→点击头像】您可以在「个人信息」中查看和修改您的其他账号信息，包括头像、昵称、个人简介、性别、生日、兴趣信息。如果您无法通过上述方式访问您的个人信息，您可以随时通过以下"联系我们"部分所列的方式和我们取得联系，我们将在七日内完成身份核查和响应处理。 
2.复制权
3.更正、补充权
4.删除权
5.撤回权
6.注销权
7.用户请求的响应
为保障安全，您可能需要提供书面请求或以其他方式证明您的身份。我们会先核查您的身份，然后再处理您的请求。另外，您需要注意，我们收集的信息包含其他通过您的账户使用我们的产品/服务人员的个人信息，我们需要您对该部分人员行使权利的要求进行确认。除第6.4条删除您的个人信息的相关规定以外， 我们将在七日内完成身份核查和处理响应。如果您的请求需要较长时间才能响应，无法在规定时间响应的，我们将及时与您取得联系，向您告知响应的时间节点以及无法响应的原因。如您对我们的响应结果不满意，还可以通过以下"联系我们"部分所列的方式进行投诉。
1）与国家安全、国防安全直接相关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9）与我们履行法律规定的义务相关的；
10）法律法规规定的其他情形。
1.我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的产品、网站和服务主要面向成年用户。我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。如果国家相关法律法规规定，18周岁以下的未成年人不能购买或使用我们的产品/服务的，我们有权据此拒绝为您提供相关的产品和/或服务。除此以外，您使用我们的其他产品/服务前，应事先取得您的监护人的同意。
2.经监护人同意而收集未成年人个人信息时，我们只会在法律允许或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用此信息。
3.如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们会尽快删除相关数据。如果您发现我们无意收集了未成年人的个人信息，请您通过下文中的联系方式通知我们，我们会尽快设法删除相关数据。
4.对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于您个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。
2）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。
1.本隐私政策会根据为您提供更高质量的服务目的及我们业务的发展进行更新，但未经您明确同意，我们不会减少您依据过往的隐私政策应享有的权利。
2.如本隐私政策发生重大变更，我们会尽一切我们能够做到的方式给您提供显著的通知( 包括但不限于邮件、短信或在官方网站/APP/车机端页面做特别提示等方式来说明本隐私政策的具体变更内容 )。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于： 
1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联系方式及投诉渠道发生变化时；
6）数据安全能力、信息安全风险发生变化。
7）其他涉及用户权益重大影响的隐私政策需要更新的情形。
1.如果您对本隐私政策有任何疑问、意见、建议、投诉您可通过以下方式与我们取得联系：
邮箱： gworapinpai@gwm.cn 
热线： 400-666-1990 
长城汽车股份有限公司，注册地址：河北省保定市朝阳南大街2266号，邮编：071000
2.一般情况下，我们将在七日内完成身份核查和处理响应。如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
3.本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。与本隐私政策相关的任何纠纷，双方应友好协商解决；若不能协商解决或协商不成的，您同意将争议提交至有管辖权的人民法院诉讼解决。