北森iTalentX隐私政策
更新日期：2022年04月13日
感谢您选择使用由北森云计算有限公司及其关联公司（下称"北森"或"我们"）开发、运营的iTalentX-- 一体化HR SaaS及人才管理平台（下称"北森云"）！
您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将恪守合法正当原则、权责一致原则、目的明确原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等，尽全力保护您对自身的个人信息的安全可控。同时我们将按法律法规要求并参照业界成熟的安全标准，采取相应安全保护措施来保护您的个人信息。有鉴于此，北森云服务的提供者北森云计算有限公司及其关联公司制定并发布本《北森iTalentX隐私政策》（下称"本政策"）并提醒您：
本隐私政策不适用于任何第三方通过北森iTalentPC端或移动端向您提供的服务，或通过三方SDK或调用三方API数据接口提供服务的服务（以上统称为"第三方服务"）。我们将在本政策中列出所涉及的第三方服务及其隐私政策链接，您向该第三方服务提供者提供的信息不适用于本政策，强烈建议您在选择使用第三服务前充分了解第三方服务的产品功能及隐私保护政策。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
i.iTalentX-- 一体化HR SaaS及人才管理平台： 包括但不限于：1）北森iTalent移动端； 2）网址为website_url_lnk PC端。其通过网页、移动APP、微信公众号、微信小程序等多种形式，为企业提供覆盖测评、招聘、绩效、组织人事、薪酬、假勤、继任、调查、学习等产品功能的一体化SaaS软件和服务平台，以下简称"北森云"或"我们的产品及服务"。
ii. iTalentX-- 一体化HR SaaS及人才管理平台服务提供者：是指提供iTalentX-- 一体化HR SaaS及人才管理平台产品和相关服务的法律主体，包括北森云计算有限公司、北京北森云计算股份有限公司等，以下简称"北森"或"我们"。
iii. 企业用户：指通过企业或其他组织授权管理员注册成为北森云用户，并以管理员身份创建其企业工作平台，使用北森云产品或服务的企业或其他组织，该企业可能为您的用人单位或您拟通过招聘等方式与其建立劳动关系的用人单位，故以下简称"企业用户"或"您的用人单位"。
iv. 个人用户：指为完成企业用户即您的用人单位HR系统业务而被企业用户邀请加入并使用企业工作平台的个人用户，或为加入企业等目的在企业工作平台注册并投递简历的个人用户，以及因其他需求注册并使用北森云产品或服务的个人用户，以下称"您"或"最终用户"。
1.我们收集您如下信息
租户开通或管理
（1）当您作为企业用户的管理员注册为我们的企业用户时，需向我们提供您的姓名、手机号、电子邮件地址等信息，若您不提供这类信息，您将无法正常注册成为企业用户使用相关服务。
（2）当您作为企业用户的管理员登录北森云系统时（包括网页或移动端），我们需要您填写您的邮箱账号密码或电话号码及短信验证码以核实您的管理员身份。这些信息为提供登录服务必须收集的基础信息，如果您拒绝提供该信息，将不能登录及使用北森云系统。
服务、咨询或调查
其他
（1）与大多数网站一样，我们在个人用户使用北森云时，会通过 cookies、网络信标或类似技术（如互联网协议 地址或其他标识符）自动收集某些信息，该等信息可能符合作为个人信息的条件。该信息可能包括IP 地址（或代理服务器）、设备和应用程式标识号、位置、浏览器类型、互联网服务提供商和/或移动电话运营商、浏览的页面和文件、搜索、操作系统和系统配置信息以及与您的使用相关的日期/时间戳。该信息用于分析总体趋势，帮助我们提供和改进我们的产品和服务，并保证其安全性和持续正常运行。
（2）作为您使用云产品和服务的一部分，我们会通过日志文件和其他技术自动收集有关您的设备和对我们服务使用情况的某些信息，该等信息可能符合作为个人信息的条件。该信息可能包括IP 地址（或代理服务器）、设备和应用程式标识号、位置、浏览器类型、互联网服务提供商和/或移动电话运营商、浏览的页面和文件、搜索和您进行的其他操作、操作系统和系统配置信息以及与您的使用相关的日期/时间戳。该信息用于确保服务的安全，提供必要功能及改进服务性能，评估和提升客户及用户对服务的体验，审查对适用的使用条款的遵守情况，发现服务开发方面的未来机会，评估容量要求，发现客户机会，并（在确保我们产品和服务的安全性之外）总体确保北森云的安全性。在服务内收集到的某些设备和使用数据（无论单独还是与其他数据结合）可能可以用来识别您的身份。请注意，除了为安全目的对个人进行身份识别而严格所需或作为我们向用户提供服务的一部分而所需之外，该等设备和使用数据主要是用于确定每一登录用户（而不是特定个人）的唯一性。
2.我们的企业用户即您的用人单位收集您如下信息
待入职人员或员工的信息
（1）当您的用人单位要求您完成入职信息采集时，您需要提供您的个人信息，包括手机号、证件号、通讯地址、以及教育经历、工作履历等，如果您拒绝提供，将不能完成入职前信息收集的流程，但不会影响其他功能使用。
（2）当您的用人单位要求您进行入职扫码报到-个人信息确认/入职材料确认时，您需要补充提供（1）中未提供的个人信息、以及入职材料附件，如果您拒绝提供，将不能完成入职报到所需的信息登记，但不影响您对其他功能的使用。
（3）当您的用人单位要求您完成在职员工信息采集时，您需要提供您的个人信息，包括通讯地址、以及教育经历、工作履历、家庭成员情况等，如果您拒绝提供，将不能完成在职员工信息采集流程，但不会影响其他功能使用。
（3）您不能通过注册的方式成为北森云的个人用户，仅能通过您的用人单位邀请激活成为北森云的个人用户，接受邀请激活时您需提供您的姓名、手机号、电子邮件地址等信息，如不提供则无法使用北森云的服务。
签到
（1）当您使用签到功能时，您可能需要提供网络信息（允许访问internet、改变网络状态、允许有访问wifi状态）、蓝牙相关信息（访问蓝牙设置、与蓝牙设备配对）、位置信息（当前位置、精确位置、大致位置、常访问位置、居住地址以及办公/学习位置），通过 IP 地址、GPS 和其他传感器，这些传感器可以向我们提供有关附近设备、Wi-Fi 接入点和手机信号塔的信息。为了保证打卡数据客观真实，在使用签到功能时将获取您的设备信息（包括设备标识符：IMEI、Android ID、MAC、IMSI及其他设备相关信息）。此类信息属于敏感个人信息，如果您拒绝提供该信息，将不能通过移动客户端线上签到，但不影响您对其他功能的使用。
（2）当您使用人脸签到时，我们还会采集您的人脸信息提供给第三方进行身份识别，该信息属于敏感个人信息，如果您拒绝提供，将不能使用人脸签到功能，但不会影响您对其他功能的使用。
日历
修改附件或上传头像
当您在使用修改附件或上传头像功能时，我们需要读取您设备上的SD卡，用于获取您设备中存储的附件或图片，若您拒绝向应用授予访问SD卡的权限，则无法使用上述功能。拒绝该权限将不会影响您对其它功能的使用。 
其他
当您打开app时，我们需要获取您设备上的软件安装列表， 用于辅助检测签到环境是否安全可靠，提示员工作弊风险；当您打开app时，我们需要获取您设备上的软件安装列表， 用于辅助监听app前后台切换。 
3.通过第三方SDK收集个人信息说明
为保障我们的产品稳定运行，并向您提供更加丰富的功能，我们的产品可能会涉及调用第三方SDK或API接口等类似应用程序（点击查看我们调用的第三方SDK清单）。我们会对上述第三方服务进行严格的安全评估，并约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。此外，当您通过本平台接入第三方服务时，您的信息将适用于该第三方的隐私政策，建议您在接受相关服务前阅读并确认理解相关协议。
我们不会主动从北森外的第三方获取您的个人信息。如我们的企业用户基于业务需要需从招聘平台导入您的简历或因与企业用户使用的其他软件平台对接而从第三方获取您的个人信息（详见企业用户隐私政策），我们在此过程中仅提供必要的技术支持，并不会主动从第三方收集您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
我们基于本政策未载明的其他特定目的收集您的信息时，会事先告知并征求您的同意。
4移动客户端系统权限获取说明
如果您在移动设备上使用我们的服务，我们将会调取相关的系统权限以收集和使用您的个人信息，比如签到功能可能会获取GPS权限并收集您打卡时的位置信息；修改附件或上传头像等功能需要获得读取SD卡的权限，从而读取存储中的图片、文件等内容。您可通过iTalent APP上的【我的】-【设置】-【隐私】-【系统权限管理】逐项查看我们所申请调用的系统权限，并决定开启或关闭这些权限。若开启这些权限即代表您授权我们收集和使用这些个人信息，我们承诺仅在您使用该功能时调用相关系统权限。点击查看调用的系统权限清单
1.我们的企业用户即您的用人单位如何使用您的信息
2.我们如何使用您的信息
提供产品和服务的必要功能及与您沟通：我们会利用收集的个人信息，为您提供您使用我们产品和服务时所需的必要功能。我们会利用收集的信息（例如您提供的电子邮件、企业用户的管理者联系邮箱、电话等）直接与您沟通或向您推送产品升级公告、产品使用介绍等。例如我们检测到可疑活动（如尝试从不同于平常的位置登录），可能会向您发送通知，我们可能会让您了解产品或服务即将进行的改进。或者我们会对您进行服务回访。对于员工离职场景中，支持企业配置员工离职后的关怀，选择是否在员工离职后的节假日、生日等特定时刻给离职的员工发送祝福的短信，是否发送和短信的内容都是企业配置的，您的企业可能在您离职后向您的手机号码发送短信。
维护、优化、改进产品和服务：如果您在使用北森产品或服务时遇到了问题，我们可能会使用您的个人信息与您进行联系，以帮助您解决问题并更好的使用北森产品。
保障产品和服务的安全：为保障您以及所有北森云用户的安全，我们会利用相关信息协助提升我们服务的安全性和可靠性，包括检测、防范和应对可能危害我们、我们的用户或公众的欺诈行为、滥用行为、非法行为、安全风险和技术问题等。例如我们会使用或整合您的个人信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
用于审计、分析和研究：我们有权使用已经去标识化的信息并在不透露您个人信息的前提下进行分析、研究，例如，我们将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的行业洞察报告；或对出于安全审计等目的分析、使用您的个人信息。
法律要求及法律程序：我们可能会将您的信息用于法律法规、法院命令或其他法律程序、或有权政府机关要求的用途，包括协助公安机关调查相关诈骗案件或维持网络社区的言论秩序。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。 我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：Internet Explorer、Google Chrome、Mozilla Firefox、Safari和 Opera。
网站信标和像素标签
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品和服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
共享
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务或维护您及我们或其他用户或公众的人身财产安全，您的个人信息可能会在北森的关联公司间共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的关联公司包括：北森云计算有限公司、北京北森云计算股份有限公司等。
与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们的合作伙伴必须遵守我们的数据隐私和安全要求，无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
（1）当您使用小森机器人进行语音识别时，则您提供的语音信息将被共享至语音识别服务提供商科大讯飞。该功能是将您说出的话（音频）转化为文本，用于应用分析和理解，从而执行您想要完成的命令。这些信息会经过加密处理后上传至科大讯飞公司提供商的云端进行语音识别处理。
（2）当您使用我们的签到打卡服务时，您提供的WLAN状态信息、位置信息、终端设备唯一标识符信息将被共享至高德软件有限公司、北京百度网讯科技有限公司、深圳市和讯华谷信息技术有限公司、华为技术有限公司及阿里云计算有限公司进行位置确认。
（3）当您使用打赏功能使用微信支付、登录使用微信登录时，您的个人常用设备信息可能被共享至服务提供商腾讯科技（深圳）有限公司。
（4）当您使用AppStore 和祝福功能使用微信分享时，您的个人常用设备信息被共享至服务提供商深圳市腾讯计算机系统有限公司、腾讯科技（深圳）有限公司、钉钉（中国）信息技术有限公司。
（5）当您使用森福利和关爱通集成支付功能并选择支付宝支付方式时，您的个人常用设备信息被共享至服务提供商支付宝（杭州）信息技术有限公司。
（6）当您使用人脸签到功能时，您的人脸信息会被共享至生物识别服务提供商华为软件技术有限公司。
（7）当您使用森福利的功能时，您的地理位置信息、wifi信息被共享至服务提供商关爱通。
（8）当您的企业使用个税通的人员报送和个税计算申报功能时，会将您的的证件号码，手机号信息，收入信息共享给个税服务提供商税友。
（9）当您的企业选择将出差流程对接到差旅壹号或者携程时，则根据企业的系统对接配置，会将您提供的姓名、证件号码、邮箱、移动电话等个人信息共享至差旅服务提供商差旅壹号或者携程。
（10）为实现电子签约或服务目的，我们的某些服务将由我们和合作机构共同提供。我们会根据法律法规与合作伙伴共享您的某些个人信息。目前北森合作的第三方电子签约服务平台有：杭州尚尚签网络科技有限公司、杭州天谷信息科技有限公司、深圳法大大网络科技有限公司，我们会将以下信息共享给企业对应的电子签服务商平台：
转让
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
公开披露
获得您明确同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，从产品设计、技术架构、组织建设、流程制度、人员管理等方面多维度保护您的个人信息。例如我们会使用不可逆算法、TLS协议等加密技术确保数据的保密性；我们通过SDL流程保障产品安全性，减少产品的安全漏洞。同时通过大数据及机器学习等技术对安全态势进行分析和感知，及时处置攻击行为，防止因为产品漏洞和外部攻击造成信息泄露；我们按最小权限原则的要求设计和执行访问控制策略，确保只有授权人员才能访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们的信息安全政策和程序严格按照国际标准进行设计，定期进行审核和更新，通过定期的第三方安全审计，确保安全管理架构和措施的有效性。
我们已经取得了以下认证：国家网络安全等级保护（三级）的测评认证、SOC2安全鉴证、CAST云应用安全可信认证、ISO27001信息安全管理体系认证、CSA C-STAR云安全认证、云牌照即工信部增值电信业务许可证（互联网资源协作类），具备合法经营云服务的资格；机房托管服务商具备ISO27001、ISO20000、ISO22301、国家网络安全等级保护（三级）等资质认证。
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送保密信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
访问您的个人信息：
通过网页端 website_url_lnk
通过移动端 iTalent APP登录： 您可以点击"我的档案"查询您的头像、姓名、部门、职务、直属上级、邮箱、工作城市、工作履历等信息。相关信息由我们的企业用户也即您的用人单位为您配置，若您希望修改某些信息，您可以通过编辑【我的档案】进行自行修改或向企业提交信息变更申请，由企业管理员处理。
更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过"5.1 访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请或联系您所在的企业进行更正。
删除您的个人信息
 1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
 2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
 3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
 4、如果您不再使用我们的产品或服务或您注销了账号；
 5、如果我们不再为您提供产品或服务。
 1、我们可能会保留您的一些个人信息，以符合我们的合法商业利益，如欺诈侦测和预防以及提高安全性。例如，如果因欺诈或安全原因停用了服务，则我们可能会保留该账户的某些信息，以防止该用户将来再次创建新的账户。
 2、为了遵守我们的法律义务，我们可能会保留并使用您的个人信息。例如，为税务、法律报告及审计义务之目的保留您的一些信息。
 3、即使您的账户被注销，您与他人分享的信息仍可能公开显示，但您对这些信息的归属信息将被删除。此外，您的信息的某些副本（如登录记录）可能会保留在我们的数据库中，但会与个人标识符区分开来。
 4、由于我们会维护服务以防止意外或恶意的损失和破坏，您的个人信息的残留副本可能不会在有限的时间内从我们的备份系统中删除，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
改变您的授权
改变iTalent APP权限
系统权限范围共包括：位置信息权限、通讯录权限、相机权限、麦克风权限、相机权限等。您可通过iTalent APP上的【我的】-【设置】-【隐私】-【系统权限管理】逐项修改我们所申请调用的系统权限状态。
注销账户
PC端website_url_lnk
iTalent移动客户端 【我的】-【设置】-【账户设置】-【账号注销】
约束信息系统自动决策
响应您的上述请求
如果您是北森企业用户的租户管理员，要代表您的员工行使上述权利，可以通过北森的客户服务渠道给我们反馈，也可以通过政策里的联系方式与我们联系。我们将在30天内给出反馈。如果您是北森企业用户的员工，想行使上述的权利，我们建议您优先与您您公司的系统管理员联系（通常是HR）。另外您也可以登录账号并编辑个人设置或档案，对个人信息进行更新，同时可以撤销同意或对账号进行注销等。除此以外如果上述路径不足以让您行使自己的权利，您也可以按本政策里的联系方式与我们联系，不过为了保障安全我们可能会先要求您验证自己的身份，例如提供书面请求或以其他方式证明您的身份，然后向您的系统管理员转达您的诉求并提供必要的支援。我们将在30天内给您反馈。
 1、与国家安全、国防安全直接相关的；
 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
 4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
 5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
 1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
 2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
 3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
 4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
 5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
 6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
 1、热线电话：400-650-6878
 2、电子邮箱：privacy@beisen.com
 3、发送信件：四川省成都市高新区天府大道中段688号ICON大源国际中心A区3栋3层，北森云计算有限公司
website_url_lnk