Baray隐私政策概要
我们非常注重保护用户（"您"）的个人信息及隐私，并希望通过本概要向您简洁介绍我们如何收集、使用和保护您的个人信息。本概要为《Baray隐私政策》的附件，如您希望了解我们详细的隐私政策，请查阅概要后附的隐私政策正文全部内容。
Baray使用Baray账号体系，需要您使用Baray账号注册或登录。在您注册成为Baray用户时，您需要至少提供手机号码以创建Baray账号，并完善相关的网络身份识别信息（如头像、昵称及登录密码等）；如果您仅需使用浏览功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。
信息说明：位置信息的来源包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站等传感器信息。
信息说明：我们收集的设备状态包括您的设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等设备标识符）、WIFI列表(WIFI的SSID、BSSID和WIFI扫描结果)、移动应用列表、电信运营商等。未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。目前多数手机终端厂商支持对设备标识符的更改，以保障您对个人信息的自主控制，具体撤回或更改的方式可参见您所使用的终端设备说明。
对于我们收集的个人信息清单明细，您可以查阅Baray App 收集个人信息清单。
对于我们使用的第三方的软件工具开发包（"SDK"），以及与第三方共享的个人信息，您可以查阅Baray与第三方共享个人信息清单 。
您有权管理您的个人信息，包括查询、更正和删除您的账号信息、地址信息、搜索记录、评论信息、设备系统权限管理情况，改变您的授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账号。您可以通过我们的App中提供的相应功能设置或隐私管理中进行上述操作。
如果您无法通过上述方式进行管理，您可以通过我们以下提供的联系方式联系我们，我们将在15天内回复您的要求。
Baray隐私政策
更新日期: 2023年10月30日
生效日期：2023年11月7日
欢迎您使用我们的产品和服务！我们深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。有鉴于此，Baray服务提供者（或简称"我们"）制定本《Baray隐私权政策》（下称"本政策 /本隐私权政策"），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。
本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以通过Baray客服与我们联系。
本政策适用于我们提供的产品或服务，包括Baray网站、移动客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如您在接受我们的关联公司及合作方提供的产品或服务时使用了Baray提供的全部或部分产品或服务（例如使用Baray账户登录）但未设独立法律声明及隐私权政策的，则本政策同样适用于Baray提供的全部或部分产品或服务。此外，针对某些特定的产品/服务，我们还将制定单独的隐私政策，向您说明这些产品/服务的特殊政策，如相关的隐私政策与本隐私政策有不一致之处，适用该特定隐私政策。
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用对应的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
1、帮助您成为我们的用户
（1）基础服务
为遵守法律法规的要求，在您注册成为我们的用户时，您需要提供手机号码以创建Baray账号。如果您仅需使用浏览、搜索及其他基本服务，您可选择不注册成为我们的用户及提供上述信息。
对于需要通过Baray账号才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的用户身份，确保我们是在为您本人提供服务。
（2）附加服务
完善账号信息：您在使用Baray时，为维护您的基本资料，改善您的服务体验，您可以提供非注册必须信息来完善网络身份识别信息（如头像、账号、昵称及登录密码）。其中，如果您提供昵称和头像的，您的昵称、头像将公开显示。
如您通过购买或其他方式成为Baray超级会员/Baray超级吃货卡用户，您需要提供您的所在城市，我们可以为您提供专享红包、奖励金、专属折扣、专属客服及其他会员服务。如果您不提供这些信息，并不会影响您对Baray基本功能使用。
授权登录：我们可能经您同意后向第三方共享您的Baray账号信息（头像、昵称、账号ID及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账号的注册或登录。此外，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账号信息，并与您的Baray账号进行绑定，使您可以通过第三方账号直接登录、使用我们的产品及/或服务，或实现账号之间相关权益互通。我们将根据与第三方的约定，在您授权同意范围内使用您的相关信息。
如果您已拥有Baray账号，我们可能会在Baray平台服务中显示您的上述个人信息，以及您在Baray平台上或与Baray平台账号相关联的产品和服务中执行的操作（您可通过Baray账号在我们提供的Baray首页其他产品/服务入口使用我们及/或关联公司提供的产品或服务），包括通过Baray平台账号集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。我们会尊重您对Baray平台服务和Baray账号设置所作出的选择。
2、为您提供商品或服务信息展示
其中，设备信息是您在访问我们及/或使用我们服务过程中，我们接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、设备名称、操作系统版本、设备设置、设备标识符IMEI/IMSI/MEID/IDFA/OAID/IDFV/GAID/android ID/IP地址、设备Mac地址、设备环境、已安装移动应用列表及其他软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站及其他传感器信息）。
服务日志信息是您在访问我们及/或使用我们服务过程中，我们自动收集和记录的您的详细使用情况，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器的类型、操作系统的版本、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间。
（1）如您要删除您的浏览和搜索记录，您可以在"搜索框-历史搜索"中选择删除；
（2）如果您不想接受我们给您发送的商业性信息，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭；
（3）如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击"综合排序"，选择其中的"通用排序"进行设置；
3、为您提供加购、关注与分享功能
4、帮助您完成下单及订单管理
您可以通过Baray为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。在向Baray提供该实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。其中涉及未成年人订购的，您需在订购前取得所涉及未成年人的监护人授权同意。
为便于您了解查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。另外，我们的服务也会通过淘宝网、支付宝、口碑及其他关联方平台，亦或通过其它相关商家平台和小程序向您提供，为便于您在这些平台和小程序中查看和管理您使用我们服务产生的订单，我们会基于您在这些平台和小程序中对我们的授权将您通过这些平台和小程序产生的订单信息在这些平台向您展示。同时，为了便于您查看和管理您通过Baray账号使用我们关联公司和第三方服务产生的订单，您同意我们收集这些订单信息并在Baray平台向您展示。
5、帮助您完成支付
为完成订单支付，您需要选择支付方式（如支付宝、微信支付合作方）并提供第三方支付平台账号，我们会将您的Baray账号会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的第三方支付平台软件工具开发包（SDK）及其他安全方式与第三方支付平台公司共享。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务的，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。
6、帮助向您完成商品或服务的交付
7、客服及争议处理
（1） 经授权，当您与商家、骑手间出现服务纠纷时，Baray可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据；
（2） Baray将切实保障通话双方的隐私安全，录音将上传至Baray服务器保存，各方无法自行下载、调取或播放录音；除以下情形外，Baray不会将录音提供给任何人（包括通话主叫方、被叫方）：a）有权机关依法定程序调取；b）被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取；
（3） 录音在保存7天后将永久删除，如遇差评、投诉、尚未处理完毕的纠纷等，Baray将适当延长录音保存期限。
8、为您提供信息公开发布功能
您可在通过Baray对商家的产品/服务进行评价及其他方式公开发布信息，包括但不限于发布图文/视频内容、发表评价，我们将收集您发布的信息，并展示您的用户名、头像和发布内容。如您选择以匿名方式发布评价信息时，我们将不展示您的用户名、头像。
9.为您提供安全保障
为履行保障电子商务交易安全的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或Baray相关协议、规则的情况：
（1）经您授权我们会获取您的设备相关信息（包括设备型号、设备名称、操作系统版本、设备设置、设备标识符IMEI/IMSI/MEID/IDFA/OAID/ IDFV/GAID/ android ID/IP地址、设备Mac地址、设备环境、已安装移动应用列表及其他软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站及其他传感器信息）。
（2）我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的用户信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
1、基于系统权限的附加服务
如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用Baray的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。
2、Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
大多数浏览器均为用户提供了清楚浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
1、为了向您提供您所需的特定服务，在您启动我们的产品或访问特定页面时，我们会读取您的剪贴板内容以判断是否有相关口令码（如饿口令）信息，仅当剪贴板有前述口令码信息时，我们才会收集该口令码做云端校验后并向您反馈您所需的内容或绑定相关权益。请您放心，我们不会存储您的剪贴板其他信息，且单独的剪贴板信息无法识别您的特定身份。
2、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向Baray提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
3、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先征求您的同意。
4、若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感个人信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
5、征得授权同意的例外
1）与我们履行法律、法规规定的义务相关的；
2）与国家安全、国防安全直接相关的；
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6）您自行向社会公众公开的个人信息；
7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
9）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
10）法律法规规定的其他情形。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化后研究、统计分析和预测，用于改善Baray的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
6、如我们停止运营Baray产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及未成年人个人信息的，我们会将停止运营的通知及时告知未成年人监护人。
我们不会与Baray服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，对外共享您的个人信息。
2、取得您同意的情况下共享：基于提供具体业务场景的需要，在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，并以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示及其他形式征得您的同意，或确认第三方已征得您的同意。
3、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过Baray购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品和服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求；当您需要进行售后保险理赔时，我们必须向第三方保险机构提供理赔所需必要信息。其中针对您的联络信息和地址信息，我们已经采取了默认开启的"号码保护"及其他举措尽全力保护您的个人信息。
4、与关联公司间共享：为便于我们于关联公司共同向您提供部分服务，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。但授权合作伙伴单独获取您的同意的，其为个人信息处理者。
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行前述必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。请您知悉，为确保您能正常使用SDK的功能来接收消息，在部分移动设备厂商的设备上，我们接入的Push SDK可能会存在通过系统发送广播唤醒App自启动的行为。您如果拒绝授权提供程序自启动权限，您将无法使用此功能，但不影响您正常使用APP。
第三方SDK收集使用信息说明
点击查看我们接入授权合作伙伴的SDK详情。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。接收方将继续履行本政策及其他法定义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反Baray相关协议及规则的情况，或为保护Baray用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及Baray已对您采取的措施。
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接想关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.账户信息：您可以登录BarayApp，进入"我的-个人资料"查询、更正、补充您的个人资料及个人账户相关信息，包括您的账号基础信息、账号绑定信息。
2.地址信息：您可以登录BarayApp，进入"我的-个人资料-收货地址" 中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、性别、收货地址、电话号码）。
3.订单信息：您可以登录BarayApp，进入"订单"，查看、删除您的订单信息，包括已完成订单、待消费订单、待评价订单和退款订单。
4.搜索浏览信息：您可以在BarayApp中访问或删除您的搜索历史记录以及管理其他数据。
如果您无法通过上述链接管理个人信息的，您可以随时通过Baray客服联系我们。
另外，在以下情形中，您也可以通过与【Baray客服联系】向我们提出删除个人信息的请求：
1、 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、 如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、 如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。
您可以在BarayApp"我的-设置-隐私-系统权限"中管理App使用的系统权限授权。（例如，您可以在"我的-设置-隐私"中收回您"允许Baray访问相机权限"的用户同意授权）。
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过与BarayApp联系进行修改。但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现Baray基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求（详见（六）响应您的上述请求）。
您可以自行在"我的-设置-账号安全-注销账号"提交账号注销申请；
联系Baray客服寻求帮助，协助您申请注销您的账户。
消息推送：如果您不希望收到BarayApp推送的消息通知，您可以在BarayApp"我的-设置-消息通知"中关闭对应的通知功能。
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
1、法律法规有明确规定的；
2、单独征得您的授权同意；
3、您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。
1、数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对Baray网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护三级认证和ISO/IEC 27701:2019认证。
2、数据保护管理组织措施
3、账户安全风险的防范
互联网并非绝对安全的环境，使用Baray服务时，我们强烈建议您不要使用非Baray推荐的通信方式发送您的信息，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容相关信息的第三方。
在使用Baray服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即联络Baray客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
4、个人信息安全事件的响应
为给您提供更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术。在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私政策以告知您具体的变化。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。我们会在专门页面（如BarayAPP"我的-设置-隐私-隐私政策"）上展示最新版的隐私权政策。也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受更新后的本政策并受之约束。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过Baray公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6、个人信息保护影响评估报告表明存在对个人权益有重大影响时。
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，或如发现个人信息可能被泄露，您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、您可以通过Baray官网(website_url_lnk
2、通过Baray客服电话：0991-8888380 联系我们；
3、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过电子邮箱app@baray.cn发送电子邮件，或书面邮寄的方式（收件地址：新疆乌鲁木齐市天山区新华南路160号万国大厦13楼）联系我们。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。
1、Baray：指Baray（域名为baray.cn）网站、移动客户端、H5页面和小程序。
2、Baray服务提供者：指Baray的互联网信息及软件技术服务提供者新疆淘乐梦电子商务有限公司,注册地址为新疆乌鲁木齐市天山区新华南路160号万国大厦13楼 。
3、关联公司：指新疆淘乐梦电子商务有限公司的关联公司。
4、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
5、敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
6、去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
7、匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
Baray App 收集个人信息清单 
Baray 第三方SDK收集使用信息说明 
为保障Baray App的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们接入的部分第三方SDK可能涉及收集用户信息，用于向用户提供服务。我们会评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，要求第三方对你的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。 
为了向用户提供更多服务、保证服务稳定性和质量或者升级相关功能时，我们可能需要调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本页面向你说明涉及收集用户信息的第三方SDK的最新情况。请注意，我们接入的第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致共享信息情况存在一定变化，请以其公示的隐私权政策说明为准。 
共享方式：SDK本机采集 
第三方SDK名称：Android 定位 SDK(腾讯定位SDK) 
第三方SDK提供方的公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
处理的个人信息类型：OAID、系统属性、操作系统及版本、系统设置、运营商基站信息（Cell id）、WIFI信息（WiFi状态、WIFI参数、附近的WIFI列表、连接的WIFI）、传感器信息（重力传感器、陀螺仪传感器 、加速度传感器 、磁场传感器 、旋转矢量传感器） 、蓝牙信息、精确位置信息（GPS信息） 
实现SDK产品功能所需的权限：位置权限（必选）、网络权限（必选）、蓝牙扫描权限（可选）、网络与wifi状态权限（可选）、前台service权限（可选）、后台定位权限（可选）。 
第三方SDK隐私政策链接：
website_url_lnk 
第三方SDK官网链接（可选披露）：
website_url_lnk 
处理方式（可选披露）：信息加密后通过HTTPS方案传输。 
第三方SDK名称：Android地图SDK(腾讯地图SDK) 
第三方SDK提供方的公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
使用目的及功能场景：提供地图服务，帮助构建LBS应用程序 
处理的个人信息类型：网络类型、设备型号、手机屏幕密度、尺寸、操作系统及版本、IP地址 、OAID 
实现SDK产品功能所需的权限：网络权限、网络可用性权限 
第三方SDK隐私政策链接：website_url_lnk 
第三方SDK官网链接（可选披露）：website_url_lnk 
处理方式（可选披露）：信息加密后通过HTTPS方案传输。 
涉及个人信息：设备信息（IMEI、IMSI、AndroidID、MAC地址、BSSID、硬件序列号、ICCID）、定位信息、网络类型、设备型号、设备品牌、运营商信息、传感器列表、应用信息 
共享方式：SDK本机采集 
官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
涉及个人信息：设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）、网络信息、微信账号信息 
共享方式：SDK本机采集 
官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
SDK 名称：极光安全认证 SDK(极光SDK , com.jg.ids) 
SDK 处理个人信息类型： 
设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、系统版本、及相关硬件信息)、设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GAID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、硬件序列号信息、ICCID、SIM 信息）：用于检验用户账号和行为安全，判断用户行为是否为机器程序批量自动化操作。 
网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）：用于优化极光 SDK 与极光服务器的网络连接请求，分析安全认证服务请求失败原因，保证服务的稳定性和连续性；同时，此类信息脱敏处理后用来建立异常、虚拟设备识别模型，实现流量反欺诈技术。 
应用列表信息(应用崩溃信息、通知开关状态、APP 应用列表及活跃状态、APP 应用页面信息、APP 功能事件相关信息)：我们为向您提供智能认证服务，需要通过该信息识别用户应用环境，帮助你的网站与 APP 识别与拦截机器程序的批量自动化操作。 
隐私政策：website_url_lnk 
涉及个人信息：设备信息（IMSI、IDFV）、设备品牌、运营商信息 
共享方式：SDK本机采集 
官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
共享方式：SDK本机采集 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策链接：website_url_lnk 
涉及个人信息：设备信息（IDFV）、设备品牌、运营商信息、网络信息、应用信息（应用名、应用版本号） 
共享方式：SDK本机采集 
官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
产品/服务：libobjc. A.dylib 运行时库 
涉及个人信息：设备标识符(IDFA),设备信息（IDFV） 
使用场景：APP崩溃或页面统计 
使用目的：进行APP运营统计与分析 
共享方式：SDK本机采集 
libobjc. A.dylib 是一个系统级的库文件，本身不存在隐私合规问题，是友盟等第三方应用调用此库。 
友盟隐私权政策链接：website_url_lnk 
SDK名称：友盟统计分析SDK(umeng-commonsdk,友盟sdk,友盟基础工具库库SDK、友盟+SDK) 
SDK服务商：友盟同欣（北京）科技有限公司 
使用目的：进行APP运营统计与分析 
共享方式：SDK本机采集 
收集个人信息：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
SDK名称：友盟消息推送SDK 
SDK服务商：友盟同欣（北京）科技有限公司 
使用目的：进行APP推送 
共享方式：SDK本机采集 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
华为 SDK 
功能：用于Baray App向华为手机用户推送消息 
收集个人信息类型：设备信息（设备标识码IMEI. AndroidID、设备序列码、正在运行的应用列表） 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
小米 SDK 
功能：用于Baray App向小米手机用户推送消息 
收集个人信息类型：设备信息（设备标识符IMEI.ndroidID、BSSID. SID、设备序列码、正在运行的应用列表） 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
魅族 SDK 
功能：用于Baray App向魅族手机用户推送消息 
收集个人信息类型：设备信息（设备标识符IMEI. AC地址、BSSID. SID、设备序列码、WIFI列表、正在运行的应用列表）、位置信息 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
VIVO SDK 
功能：用于Baray App向VIVO手机用户推送消息 
收集个人信息类型：存储信息、设备信息（设备标识符IMEI.ndroidID、BSSID. SID、设备序列码、正在运行的应用列表） 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
OPPO SDK (GpushOPPOSDK, OPPO PUSH 客户端SDK) 
运营主体：OPPO 广东移动通信有限公司 
功能：用于Baray App向OPPO手机用户推送消息 
收集个人信息类型：运营商信息、设备信息（设备标识符IMEI.ndroidID、BSSID. SID、设备序列码、正在运行的应用列表） 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
极验SDK 
收集个人信息类型：设备信息（设备标识符IMEI.ndroidID、BSSID. SID、设备序列码、正在运行的应用列表） 
website_url_lnk
SmartRefreshLayout SDK (com.scwang.smartrefresh)
使用目的：Android智能下拉刷新框架
SmartRefreshLayout 官网:website_url_lnk