《biubiu隐私政策》更新公告
为更好地保障平台用户的合法权益，近期我们依据最新的法规内容对《biubiu隐私政策》进行了更新，具体请详见如下说明及具体条款。
此次变更于将于2023年12月28日生效。
主要变更内容如下：调整"第三方SDK收集使用信息说明"的内容。
变更后的《biubiu隐私政策》全文请见下方。如您对本次变更内容有任何疑问、意见或建议，可通过公示的联系方式向我们反馈。
2023年12月22日
biubiu加速器隐私政策
生效日期：【2023】年【12】月【28】日
更新日期：【2023】年【12】月【22】日
欢迎您使用我们的产品和服务！我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。基于此，⼴州宁静海信息科技有限公司作为biubiu加速器服务提供者（或简称"我们"）制定本《biubiu加速器隐私政策》（下称"本政策"/"本隐私政策"），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。 在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。除本政策外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（含弹窗、页面提示等）、功能更新说明等方式，向您说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知及功能更新说明等构成本政策的一部分，并与本政策具有同等效力。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。 您同意隐私政策表示您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并给予相应的收集使用授权，但并不代表您已单独同意开启附加功能、处理非必要个人信息，相关附加功能的开启、处理非必要个人信息以及处理敏感个人信息，我们会根据您的实际使用情况单独征求您的同意。
本政策适用于biubiu加速器服务提供者以网站、客户端以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私政策的，则相应产品或服务适用相应隐私政策。 
1、 为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，及履行法律法规规定的义务，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、 为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。
1、基础账户服务
我们基于biubiu加速器账户为您提供服务。为了创建biubiu加速器账户成为我们的用户，以便我们为您提供用户服务。您需要提供手机号码和验证码、使用本机号码一键登录功能以创建用户名，成为我们的注册用户。
如您选择通过使用第三方苹果账户、支付宝账户、QQ或微信授权账号信息(头像、昵称及其他页面提示的信息)的方式成为我们的注册用户的, 我们会收集您使用的第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像、您授权的其他信息、身份验证信息（手机号码和验证码），用于帮助您完成注册和登录，和实现更好的biubiu加速器平台体验。您可以在第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。
在注册过程中，您可以提供更多个人信息，这将有助于我们为您提供个性化推荐和更优服务体验，包括您的头像、昵称、性别。如您不提供这些信息，不会影响您使用biubiu的基本功能。
您可以自主选择登录biubiu加速器客户端"我的-点击右上角图标进入更多界面-设置-账号与安全"进一步查阅和完善您的账号资料，包括您可以通过设置登录密码，通过提供手机号码、密码进行登录。
如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册和登录biubiu加速器账户，仅可以使用浏览、搜索服务。
2.身份认证
依照相关法律法规规定及监管要求，我们可能需要您提供真实身份信息(包括姓名、有效身份证件信息、照片等)用于实名/实人认证。如果您不提供上述真实身份信息或提供虚假信息，您将无法进行服务或受到相应的限制。为实现认证目的，您需要主动提供相关真实身份信息（姓名、证件号码等证件信息或面部识别信息，根据实际情况可能有所不同，以页面提示为准）并授权我们通过国家权威可信身份认证机构进行信息核验，或授权我们自支付宝公司处获取您绑定支付宝账户的必要认证信息，我们将依法记录、保存认证信息及认证结果，这些信息仅供完成认证目的，或其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。未满18岁的用户将受到防沉迷系统的相应限制。如您拒绝提供实名身份信息可能会导致您在使用biubiu加速器服务时受到相应限制。
1.浏览
（1）当您浏览biubiu加速器时，您可以选择对感兴趣的内容（图文、短视频）及内容创作者进行关注/分享/点赞操作，我们会收集您的操作记录用于实现前述功能及其他我们明确告知的目的。
您可以通过登录biubiu加速器客户端"我的"-"关注"/"获赞"等查看及管理您的操作记录信息。
（2）当您通过使用biubiu网页搜索进行浏览时，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，同时基于网页文件缓存、下载，日志存储等基础运营需求，我们需要获得您的存储读写权限。
2.搜索
（1）当您使用biubiu搜索功能（包括网页搜索）时，我们会收集您的搜索记录，包括搜索内容、浏览记录/时间、搜索时间/次数，并根据您所使用功能的必需。
如您要删除您的搜索记录，您可以通过登录biubiu加速器客户端"首页-上方搜索框-历史搜索"中选择删除；
3.个性化推荐
如您想管理我们给您推送的个性化内容，您可以在biubiu加速器客户端"我的-点击右上角图标进入更多界面-设置-个性化内容推荐"中进行设置，自主选择关闭或开启。
1.评论
2.内容发布
当您制作/编辑、发布内容时，您的头像、昵称、发布的文字、图片、视频、以及相关评论、互动、动态、话题等信息将被收集并可能被精选于biubiu加速器等公共页面展示，同时我们会根据您使用的功能类型分别请求您授权相机、相册、或其他权限，若您不同意或取消授权，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用其他功能。
3.个人主页
个人主页展示您的头像、昵称、发内容及相关互动信息（粉丝、关注、获赞）等，其他用户可以通过搜索用户昵称或浏览查看您的个人主页。您可以在biubiu加速器客户端"我的"个人主页查看及管理个人资料、发布的信息/内容。您可以biubiu加速器客户端"我的"个人主页点击头像，进入编辑个人信息的界面-进行"我的游戏"、"我的点赞"隐私设置。
1.消息通知
为了保障您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了App自启动和关联启动其他App功能。我们会通过biubiu加速器客户端"消息"，向您推送平台通知（如互动消息、服务通知等），您可以在您的设备"设置"中选择开启/关闭的biubiu加速器通知权限。
2.活动参与
如相关活动由我们与关联公司或第三方联合举办的，我们会在获取您的同意后与该关联方或第三方共享必要信息，或将您biubiu加速器的账号与关联公司或第三方平台账号进行绑定，及/或在多个参与活动平台之间同步您参与活动的账户、参与进度等信息，以保障您在活动中获得一致、完整的服务。
为保障您正常使用我们的加速服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、设备MAC地址、登录IP地址、操作日志、加速的目标游戏名称、目标游戏大小、目标游戏版本号等信息。当您使用加速服务时，我们会收集您的下列信息：
服务日志信息：当您使⽤我们的客户端提供的产品或服务时，我们会⾃动收集您对我们服务的详细使⽤情况，作为有关服务⽇志信息保存。包含您的登陆账号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使⽤的语⾔、访问⽇期和时间及您访问的⽹⻚记录。 我们会收集游戏加速数据，使您能够查看您的加速历史。您可以查看预约的游戏，使您能够在游戏上线时更加快捷地收到上线通知。
设备及网络信息：为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行,我们会在运行期间依法收集您的设备及网络信息,包括设备名称、设备类型和版本、系统版本、IP地址、设备识别符（如设备MAC地址、Android_ID、IMEI、IMSI、BSSID、SSID、IDFA、OAID、设备序列号）、网络类型等信息、SDcard，用于标识您为biubiu加速器的用户,帮您完成安全信息确认和数据统计。我们会收集您的应用信息(进程及软件安装列表权限),以便可以为具体游戏提供对应加速服务。
您可以在biubiu加速器客户端"我的-点击右上角图标进入更多界面-我的预约"、"我的-点击右上角图标进入更多界面-我的收藏"、"我的-点击右上角图标进入更多界面-我的奖励"查看或管理您上述信息。
当您需要购买我们产品/服务使用支付功能时,为了帮助您完成或代他人完成订单支付，我们或提供服务的第三方（如支付宝）会收集您的订单信息、支付信息。我们会将您的biubiu账户用户名、对应的支付宝账户会员名、订单支付相关信息、订单相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付宝软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称"SDK"）及其他安全方式与支付宝公司共享。
为识别账号异常状态、设备异常状态，向您提供更稳定的支付服务，我们可能会自动收集您的设备IMEI信息、IP地址信息、MEID并存储为网络日志信息。
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您填写的问题描述、联系方式（您所提供的微信、QQ、电话号码、邮箱）、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、服务使用情况、订单情况、您为了证明相关事实提供的其他信息）。如果您针对具体服务或订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账户信息、具体服务情况和订单信息,以便我们及时了解并响应您的反馈内容。
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身安全、财产安全、账号安全、交易安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或biubiu加速器相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的账户信息、行为信息、交易信息、支付信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息。为了预防恶意程序、保障运营质量及效率,提供服务安全性，我们会在运行期间依法收集您的设备信息（包括设备MAC地址、Android_ID、IMEI、IMSI、BSSID、SSID、IDFA、IDFV、OAID、设备序列号、SIM序列号、硬件序列号、MEID），以及在后台运行期间搜集您的网络信息、您安装的应用信息或正在运行中的进程信息、运行中的进程、应用列表、运行中的应用列表、运行中应用程序信息、操作系统、应用安装列表、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源、存储信息、外部文件存储目录信息、SIM卡信息、SIM服务商信息来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
1、 基于系统权限的附加服务
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用biubiu加速器的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。
您可自行决定这些权限随时的开启或关闭。您可以在biubiu加速器客户端"我的-点击右上角图标进入更多页面-设置-系统权限管理"中查询系统权限类型、使用目的，并进行管理。
(1)移动客户端biubiu加速器相关权限, 您可点击此处查看应用权限申请与使用情况说明。
电话权限，在您开启使用biubiu加速器服务时，通过读取设备联网状态，读取手机设备标识、广告标识符等信息，保证运营商网络免流服务，用于完成音视频、信息展示、账号登录、安全保障等主要功能。请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息。
(2)当您使用电脑端的biubiu加速器加速服务时，我们会收集您的下列电脑设备权限以为您提供对应的服务和功能：
存储空间权限，用于存放应用缓存及便于您上传、下载软件运行所必须的资源等文件，确保您正常使用biubiu加速器服务；
VPN权限，以正常获取游戏流量，实现游戏数据传输，为具体游戏提供对应加速服务； 查找并连接到本地网络设备权限，以便于加速连接在本地网络上的Switch主机等设备；
IP地址查询权限，用于判断你所在地区、网络运营商，以便为你提供准确的加速线路信息；
2、 Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
同时，我们可能会利用 Cookie 向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
1、基本原则
1）合法正当与最小必要原则：数据处理应当具有合法性基础，具有正当的目的，并以实现处理目的最小范围为限。
2）用户知情权与决定权最大化原则：数据处理过程中充分尊重用户对其个人信息处理享有的知情权与决定权。
3）安全保障能力最强化原则：我们将采取必要措施保障所处理个人信息的安全，审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作协议的有关要求。/p>
2、合作方的范围
3、委托处理
4、共同处理
5、合作场景
1）广告与分析服务
2）我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托合作方处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。我们不会将您的个人身份信息委托合作方处理。
3）安全与统计分析
A．保障使用安全：我们非常重视产品及/或服务的安全性，为保障biubiu加速器用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
B.分析产品情况：为分析biubiu加速器及/或服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
C.学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作方（如科研院所、高校等机构）使用去标识化或匿名化的数据。
4）其他合作场景
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、SDK进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。授权合作方单独取得您同意的除外。
以上情况，我们可能会向合作伙伴等第三方提供您的设备信息，包括IMEI、Android_ID、MAC、OAID、IMSI及其他设备相关信息、网络信息、存储信息、位置信息、传感器信息（包括光线、加速度、近程、陀螺仪）、剪切板（粘贴板）信息等，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的处理您的个人信息。您可点击此处查看我们接入的SDK详情。
1、 基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反biubiu加速器相关协议及规则的情况，或为保护biubiu加速器用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及biubiu加速器已对您采取的措施。
1、根据您的要求订立或履行合同所必需：您通过biubiu加速器购买或使用商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、使用商品或服务及相关售后服务需求。
2、为履行法定职责或者法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。
5、在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）。
6、法律法规规定的其他情形。
1、 您可以登录biubiu加速器移动客户端"我的-进入个人主页查看及管理个人资料"，以及"我的-点击右上角图标进入更多界面-设置-账号与安全"查询、修改⾃⼰的个⼈资料，并修改您的个⼈注册信息。
2、 您可以登录biubiu加速器移动客户端"我的-点击右上角图标进入更多界面-问题反馈"中列明的⽅式提出更正、复制、或补充申请。
3、 您可以登录电脑客户端: 客户端右上角-鼠标放置头像处点击进入。
4、如您有其他查阅、复制、更正、补充的需求或您在使用产品相应功能过程中有疑惑或困难，您也可以通过第八条所述的联系方式与我们联系，我们会及时为您处理。但为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的请求。
1、 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、 如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、 如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。
1、在客户端"我的-点击右上角进入更多页面-设置-系统权限管理"中管理授权。
2、在客户端"我的-点击右上角进入更多页面-设置-账号与安全"中管理授权。
3、在客户端"我的-点击头像进入编辑个人信息界面"中管理授权。
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过问题反馈或客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，为实现biubiu加速器基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
1、 通过客服联系，申请注销您的账户。
2、通过客户端"我的-点击右上角图标进入更多界面-设置-账号与安全-注销账号"，申请注销您的账户；
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过问题反馈或客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。
1、 完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、 保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、 您是否同意更长的留存期间；
4、 是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
1、 数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
2、 数据保护管理组织措施
3、 个人信息安全事件的响应
4、 账户安全风险的防范
在使用biubiu加速器产品服务时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息。此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。>
为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术。在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私政策，并通过站内信或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。我们会在biubiu隐私政策页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过biubiu加速器公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示），并根据法律法规的相关要求征得您的同意。
1、 产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、 业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、 个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4、 用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、 处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、 个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。
在使用biubiu加速器产品和服务过程中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、 如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过biubiu加速器客服与我们联系；
2、 我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过service@biubiu001.com与其联系（请您注明与biubiu加速器有关，并说明具体事实情况），办公地址：广州市天河区高普路38号624房。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。
biubiu加速器：biubiu加速器官⽹（域名:biubiu001.com）、biubiu加速器 WAP站点及上述⽹站相应的移动客户端和电脑客户端产品及服务。
biubiu加速器服务提供者：指biubiu加速器的互联网信息及软件技术服务提供者⼴州宁静海信息科技有限公司。
关联公司：是指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、合法机构以及上述公司、合法机构的合法继承人。控制是指（1）直接或间接持有过半数的投票权；或（2）直接或间接享有过半数的可分配利润；或（3）直接或间接控制董事会半数以上的成员的组成；或（4）直接或间接持有半数的注册资本。
设备信息：包括设备标识符（设备MAC地址、Android_ID、IMEI、IMSI、BSSID、SSID、RSSI 、IDFA、IDFV、OAID、设备序列号、SIM序列号、硬件序列号、MEID及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表、运行中的进程、应用列表、运行中的应用列表、运行中应用程序信息、及其他应用相关信息）、存储信息、外部文件存储目录信息、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP 地址、网关地址、掩码、DNS、WLAN接入点、WiFi接入点、基站信息）、传感器信息（包括光线、加速度、陀螺仪、近程、磁场）、剪切板（粘贴板）、SIM卡信息、SIM服务商信息。以产品实际采集情况为准。
服务日志信息：您的登陆账号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使⽤的语⾔、访问⽇期和时间及您访问的⽹⻚记录。
2023-12-22版本 👈
2023-12-21版本 
2023-10-11版本 
2023-09-22版本 
2023-05-09版本 
2023-03-28版本 
2023-03-13版本 
2023-01-17版本 
2023-01-10版本 
2022-11-09版本 
2022-10-21版本 
2022-06-23版本 