Bluelink隐私及个人信息保护政策
发布日期：2023年11月30日
生效日期：2023年11月30日
版本：Bluelink. 20231130 
Bluelink是一款由北京奥图思为信息技术有限公司(注册地址：北京市丰台区南四环西路188号总部基地六区16号楼11层以下或称"我们")提供服务的产品。我们尊重并保护您的隐私及个人信息权益。您使用我们的Bluelink服务（以下称"服务"或"各项服务"）时，我们将按照Bluelink隐私及个人信息保护政策（以下简称"本政策"）收集、存储、使用、对外提供及删除您的个人信息。同时，我们会通过本政策向您说明，您如何实现访问、更正、请求删除、复制您个人信息的权利，以及我们如何保护您的个人信息。本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款，采用粗体字进行标注以提示您注意。请您务必仔细阅读并透彻理解本政策全部内容，并在接受后使用相关服务。一旦您开始或持续使用各项服务，即表示您已充分理解并同意本政策及其更新后的内容。我们制定本政策的目的在于帮助您了解以下内容：
如何收集和使用您的个人信息
如何共享、转让、公开披露您的个人信息
如何保护和存储您的个人信息
我们如何使用Cookie技术
如何实现您的权利
如何保护未成年人的个人信息
第三方提供商及其服务
本政策如何更新
如何联系我们
如何收集和使用您的个人信息
邮箱账号注册 
电子邮件地址（ID）/系统登录密码、用户名、出生年月日（用于找回密码）、PIN码、手机号码，收集这些信息是为了帮助您完成注册。
服务开通
在您进一步使用我们的服务前，为了满足相关法律法规（国家工业和信息化部《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号））的要求，您需要先进行通讯卡（SIM卡）实名登记认证，认证成功后进行服务开通，我们会在上述两个环节中收集您如下的信息： 
1实名认证
开通服务
开通服务时，在确认您已通过线下完成实名登记认证后，为了核实操作主体为车主，我们需要收集您的姓名、身份证件号码，进行再次核验。
如您未完成实名认证，您在开通服务时需按照1.2.1完成实名认证。如您拒绝实名认证，您将无法开通服务。
（1）Bluelink APP（以下称"APP"）开通：打开APP，根据提示页面由您输入。
（2）终端二维码开通：扫描车机二维码，根据提示页面由您输入。
APP主页展示车辆车牌信息：若您在实名认证及开通服务过程中未提供过行驶证信息， 为了实现APP主页上的车辆车牌信息的显示功能及加强账号安全，需要您在登录APP时根据提示提供行驶证信息。
服务续约
话务员续约：话务员会向您询问并收集相关信息。
车机二维码：扫描车机二维码，根据提示页面由您输入。
蓝牙钥匙注册与使用
蓝牙钥匙注册
若您的爱车支持智能网联功能，且您是车主，您注册蓝牙钥匙时，需首先按照1.1 邮箱账号注册的步骤完成账号注册，然后按照1.2 服务开通的步骤开通服务。此后，我们需要收集并处理您爱车的车辆识别代号、车机设备信息（包括车机设备ID、BLE蓝牙服务ID）。如在开通服务过程中，您未提供过行驶证信息，为了保护您的车辆及财产安全，我们需要收集并处理您的行驶证信息。该类信息是为了帮您注册蓝牙钥匙。
若您的爱车不支持智能网联服务，且您是车主，您注册蓝牙钥匙时，需首先按照1.1 邮箱账号注册的步骤完成账号注册。此后，我们需要收集并处理您爱车的车辆识别代号、行驶证信息、邮箱账号、手机号码、名称、性别。这类信息是为了帮您将邮箱账号和车辆进行绑定。我们需要收集并处理您爱车的车辆识别代号、车机设备信息（包括车机设备ID、BLE蓝牙服务ID），该类信息是为了帮您注册蓝牙钥匙。
蓝牙钥匙使用
若您不是车主，当您主动向车主请求共享蓝牙钥匙时，我们还需要收集和处理您在APP中输入的车主手机号码，该信息是用来给车主发送验证码进行验证。
智能网联服务
当您使用如下智能网联服务时，我们会按照各个服务的需求通过手机APP和车辆终端自动采集您的相关信息，个别服务的使用场景也会请求您来提供相关信息。
APP登录：我们需收集您的手机服务认证信息（包括用户ID/手机号码、密码、认证失败次数）。收集这些信息是为了帮助您完成登录，保护您的账号安全。
紧急救援SOS：我们需要收集您的车辆识别代号、位置信息、车内拨打服务中心电话的记录、行驶信息、总行驶里程、车辆速度、车主信息（姓名、手机号）、车辆信息（颜色、车型、车牌号）、乘客信息（主驾驶座椅或副驾驶座椅是否有人，是否系安全带）以及与服务中心的通话录音。收集这些信息是为提供紧急道路救援服务时确定车辆的位置及状态。
安全气囊弹出自动报警：我们需要收集您的车辆识别代号、事故发生时您的车辆速度、服务请求时间、车辆位置信息、总行驶里程、车主姓名、车主联系方式、安全气囊状态、车辆碰撞位置、事故发生前车辆的引擎状态、乘客信息（包括主驾驶座椅或副驾驶座椅是否有人，是否系安全带），与服务中心的通话录音。收集这些信息是为确认安全气囊弹出报警时车辆的状态以及位置。
手机APP服务
（1）远程控制（启动、空调、方向盘加热、座椅加热、通风、除霜）、远程开关（门、车窗、后备箱）、车辆状态查询服务
我们需要收集您的车辆识别代号、车辆状态信息（包括引擎/空调状态、车门/车窗/车灯/座椅/方向盘状态、油量/电池状态、警告/信号灯状态、里程/可行驶距离）。但实际不同车型为实现具体远程功能需要处理的信息会存在差别）。收集这些信息是为了给您提供通过手机APP对车辆远程启动，开关车门等操作的服务，并保证远程启动命令的执行和车辆状态信息的同步。
（2）电动车充电管理（针对电动车型）
（3）闪灯/鸣笛
（4）发送到汽车
我们需要收集您的车辆识别代号、用户ID、指定地址、指定地名。收集这类信息是为了方便您通过手机将指定的位置信息发送到车辆终端的服务。
（5）车辆状态更新
（6）远程控制权限共享
车辆位置查询：我们需要收集您的车辆识别代号、手机服务认证信息（包括PIN，认证失败次数）、车辆位置信息。收集这些信息是为确认车辆的准确位置。
车辆关怀服务：
（1）车辆诊断
（2）安全驾驶评分服务
（3）电动车服务使用记录（针对电动车车型）
经销商提醒服务：我们需要收集您的车辆识别代号、车辆行驶信息（包括行驶里程，故障代号）、车辆控制模块状态信息。这类信息是为了经销商掌握车辆使用情况以便及时提供提醒服务。
话务员咨询服务
（1）目的地设置
（2）车辆问题咨询
车辆被盗自动报警：我们需要收集您的车辆识别代号、车辆位置信息、服务触发时间、姓名、电话号码。收集这些信息是为了确认车辆的准确位置，便于您查看确认报警车辆。
被盗车辆追踪/限制启动：该功能的完成我们需要您提供警方的协助函，在得到您与警方的充分授权后，我们会收集您的车辆识别代号、车辆位置信息、服务触发时间信息、车辆是否在运行中的信息、限制启动请求指令、车辆减速请求指令、车辆鸣笛及闪灯请求指令。收集这些信息是为了实现实时跟踪被盗车辆以及远程限制车辆启动。
车机百度地图目的地设置服务：您使用该功能时，为了保证百度地图的正常服务，且当您在服务使用过程中遇到困难向我们求助时能够帮助您顺利解决问题，我们会收集您使用百度地图时所设定的目的地位置信息。
位置共享服务：我们需要收集您的车辆识别代号、车辆位置轨迹信息、被共享人的手机号码。收集这些信息是为了在位置共享服务过程中向第三方提供车辆的行踪轨迹链接，链接时效为1小时。
语音远程控车服务：智能音箱服务认证信息（包括PIN，认证失败次数）、请求时间、服务类型。收集这些信息是为帮助您完成语音远程控车服务的基本信息，以及保护账号安全。
14用户/车辆设定：为了便于您对车辆进行设置，我们需要收集您的车辆识别代号、用户设定信息（包括车机端设置、导航设置、车控设置、蓝牙钥匙设置信息）。收集这类信息是为了给您提供用户/车辆设定服务，具体可设置内容以您所购车型所支持的内容为准。该服务需要您根据自己的偏好对各项服务参数进行主动设置，我们不会为您做相关推荐。
15组队出行服务：我们需要收集您的姓名、被共享人的手机号码、车辆位置信息、目的地信息。收集这类信息是为了给您提供多人组队出行服务，即多个成员前往相同的目的地时，彼此位置和目的地位置同时显示在地图上的服务。
16提醒服务
（1）发动机空转提醒
（2）后排座位占用报警
天气查询（手机APP）：天气查询服务由北京墨迹风云科技股份有限公司提供。我们需要收集您的手机位置信息。收集这类信息是为了给您在手机APP内提供天气展示服务。
团油服务： 我们与能链石化科技有限公司进行合作，为您提供便捷的加油服务，在该场景下，由能链石化科技有限公司直接为您提供加油服务并收集您的手机号码和位置信息（用户授权的前提下获取），如需进一步了解加油服务的隐私政策，您可查阅《《团油个人信息保护及隐私政策》（website_url_lnk 
30180/10066001_wechat）。我们为进行订单核对，会收集您的车辆识别代号、订单ID、金额、加油站、手机号码、车辆品牌、车型信息。
账户识别与联动： 为了向您提供账户识别与联动服务，当您将服务账号与车辆进行绑定，在您使用车辆且车辆与账号信息匹配成功后，为了保证车辆内各产品和服务的当前状态均符合您最新的设置，我们将会收集您的座椅设置、导航设置信息、目的地历史记录、目的地收藏夹以及终端和服务中设置的记录。
QQ音乐服务：我们会获取您的车辆识别代号，目的是腾讯服务端对车辆设备进行鉴权，以激活QQ音乐相关服务。
百度地图服务：我们会获取您的车辆识别代号，目的是用于激活百度地图。
代客泊车： 我们需要收集您的车辆识别代号、服务开始时间、结束时间、行驶距离、行驶时间、口令、车辆位置信息、车辆状态监控、车辆信息、最高时速。收集这些信息是为了使您能够在将车辆临时借给他人使用时，确认车辆的状态。
尊享服务：我们会收集并处理您的车辆识别代号、车机SIM卡信息、基本服务期限、尊享服务期限、姓名、电话、开通信息（您选购的服务包）、收费金额信息，目的是为了向您提供尊享服务。但该服务仅限于支持尊享服务的车型，并不适用于全部车型。
为持续改善服务质量，提升用户体验，研发新产品，在获取您的同意后，我们需要通过车机终端自动采集您的个人信息，我们会对相关信息进行处理后使用，以确保在使用这些信息的过程中都无法识别您的身份。例如，我们会利用对用户驾驶过程中的车速等数据的统计分布结果，提高和改善发动机的加速性能等；我们会通过分析用户换挡数据以改善变速器的耐久性；我们会通过分析用户空调的设置数据以持续优化空调性能；我们会通过分析用户蓝牙连接时间等数据以改善无法连接或连接中断等问题以提升产品的功能品质和用户的使用经验。具体采集的个人信息为：驾驶行为数据、车辆使用信息、车机终端使用信息。
车辆SOTA升级服务(软件在线升级服务)
当您每次启动车辆时，我们会收集并处理您爱车的车辆识别代号，NADID（车辆通信电话号码）、车辆信息、更新信息。将这类信息传至韩国现代汽车公司的OTA总系统以确认您的爱车是否可以进行SOTA升级。当完成升级后，会将您爱车的车辆识别代号和升级结果（成功或失败）回传至OTA总系统进行储存，以便您再次启动车辆时确认您是否可进行升级。但该服务的使用仅限于支持SOTA升级服务的车型，并不适用于全部车型。
数字钥匙2注册与使用
若您的爱车支持数字钥匙2服务，且您是车主，您注册数字钥匙2时，需首先按照1.1 邮箱账号注册的步骤完成账号注册，然后按照1.2 服务开通的步骤开通Bluelink服务。如在开通服务过程中，您未提供过行驶证信息，为了保护您的车辆及财产安全，我们需要收集并处理您的行驶证信息。该类信息是为了帮您注册数字钥匙2。
为了更好地帮您注册和使用数字钥匙2，我们还需要收集您的车辆识别代号、车辆ID、钥匙信息（钥匙ID、钥匙状态、权限信息、车主钥匙/共享钥匙、可使用的时间）、使用者信息（昵称、ID、手机号码），设备信息、设备类型（手机/手表）、车辆品牌、车辆NFC装置位置。
另外，依据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会处理您的相关个人信息而无需征得您的授权同意：
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
为个人信息处理者履行法定职责或者法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
依法在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
维护所提供产品和服务的安全稳定运行所必需；
法律、行政法规规定的其他情形。
APP开启手机权限
允许通知权限（iOS、Android）：当您使用 APP时，为了向您提供您的车辆动态、关于服务的最新信息，我们需要开启您的手机设备的允许通知权限。
位置权限（iOS、Android）：当您使用 APP提供的爱车位置、搜索周边、代客泊车功能、收藏常用地址（仅部分车型有该功能），以及APP主页天气展示、蓝牙钥匙注册与使用、充电服务时，我们需要开启您的手机设备的位置权限。其中，为实现主页天气展示功能，在您开启手机设备的位置权限后，我们需要收集并处理您的手机位置信息。
生物特征权限（iOS、Android）：您可在APP上开启生物特征权限（FaceID或者指纹），用以代替输入服务密码。在安全敏感操作场景（如远程开门）可能会被要求进行生物特征权限验证或者密码验证。在上述过程中，我们没有存储您的生物特征本身，而是仅获得由硬件服务商基于您的授权提供的验证结果。如果不提供生物特征权限也可以通过密码方式使用相关功能。 
读取手机存储权限（iOS、Android）：当您在通过APP使用添加用户头像、上传地点相片功能时，我们需要开启读取您的手机设备的存储的权限。 
读取电话(Android)：当您在通过APP使用拨打客服电话和联系经销商功能时，我们需要开启您的手机设备的读取电话权限。 
读取蓝牙(iOS)：当您在通过APP使用蓝牙钥匙相关功能时，我们需要开启您的手机设备的蓝牙权限。 
网络权限（Android）：当您在通过APP与服务器进行连接，发起网络请求时，我们需要开启您的手机设备的网络权限。
完全Internet访问（Android）：当您在使用APP访问网站页面时，我们需要开启您的手机设备的完全Internet访问权限。 
文件系统权限（Android）：当您在通过APP进行图片或是照片存储功能时，我们可能需要开启您的手机设备的文件系统权限。 
控制振动器（Android）：当您在使用APP进行蓝牙钥匙操作时会出现手机振动特效，因此我们需要开启您的手机设备的控制振动器权限。 
手机睡眠唤醒（Android）：当您使用APP在睡眠的情况下，接收推送的信息时，APP会唤醒手机亮屏。完成这个功能我们需要开启您的手机设备的手机睡眠唤醒权限。 
修改全局系统设置（Android）：当您在使用APP修改系统的权限设置时，为了能跳到系统设置界面，我们需要开启您的手机设备的修改全局系统设置权限。 
读取剪贴板权限（iOS、Android）：当您在使用APP时，可以粘贴从其他地方复制的文字，我们需要开启您的手机读取剪贴板权限。iOS用户，在使用微信支付功能时，为了实现与微信APP之间的信息传输，我们需要开启iOS的剪贴板权限，并在剪贴板中读写相关信息。
相册权限（iOS、Android）：当您通过APP使用头像设置、上传地点相片功能时，我们需要开启您的手机设备的相机或相册访问权限。
读取手机信息权限（iOS、Android）：当您通过APP使用蓝牙钥匙功能时，我们将读取您的手机设备信息（Android ID、IDFA、IDFV、IMEI. AC信息），用于保障服务安全，账号安全。
附近的设备权限（Android）：当您在通过APP使用蓝牙钥匙相关功能时，我们需要开启您的附近的设备权限。
摄像头权限（iOS、Android）： 当您在通过App注册校准蓝牙钥匙以及使用拍照和扫码功能时，我们需要开启您的摄像头权限。
如何共享、转让、公开披露您的个人信息
共享 
1我们不会与Bluelink服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
履行法定义务所必需的共享
取得您同意的情况下共享
为实现产品/服务功能所必要的情况下共享
与关联公司之间共享
与合作伙伴的共享
（1） 智能网联车主专属优惠保险
为了使第三方能够评估您所能享受的保险产品优惠范围，并持续对承保业务进行回溯、检视，以及在发生保险理赔时向您推荐理赔服务网点，我们需要向第三方提供您的用户信息，包括用户ID、车主姓名、手机号码、身份证件类型、身份证件号码、电子邮箱、行驶证、安全驾驶评分，以及您的车辆信息，包括车牌号码、车辆识别代号、发动机号、登记日期、购置日期、厂牌型号、购车处经销商名称、新能源标志、燃料类型、行驶里程。其中，安全驾驶评分的提供范围为：针对授权同意的用户，提供其历史6个月安全驾驶评分及引导投保窗口期结束月之前的每月安全驾驶评分；针对已投保用户，提供投保后承保期内的每月安全驾驶评分。
智能网联车主专属优惠保险服务仅对已开展此项服务的地区、且进入引导投保窗口期的智能网联车主开放， 并不适用于全部用户，请以APP界面显示为准。前述引导投保窗口期是指购买车辆后三年内距离车辆保险到期前2个月、前1个月、到期当月、到期后1个月的时间范围。
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
customer/query/PolicyIndividual.do?rn=1-0-0
website_url_lnk
website_url_lnk 
/privacyAgreement 
第三方SDK
为保障服务稳定运行或实现相关功能，我们还可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们对接入的相关第三方SDK进行如下列明。您可以通过目录中提供的链接或者路径查看第三方的数据使用和保护规则。请注意，第三方SDK可能由于版本升级、策略调整等原因导致其个人信息处理类型发生变化，请以其公示的官方说明为准。
（1） 百度地图SDK：
共享信息及处理目的：为了向您提供地图相关服务，支持定位、搜索以及保障服务安全稳定性，保障产品和服务安全正常运行，第三方主体需要获取您的设备标识信息（Android ID、 IDFA、IDFV、IMEI. AC）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）、应用信息（应用名）、位置信息和网络信息。
共享方式：SDK采集
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
（2） 阿里云SDK：
共享信息及处理目的：为了向您推送消息，第三方主体需要获取您的网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等）、应用安装列表和应用信息（应用包名、版本号和运行状态、SDK版本）。
共享方式：SDK采集
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud
202112071754_83380.html
（3） 华为消息推送SDK
共享信息及处理目的：推送消息到华为用户手机，华为可能收集有关您使用本服务的诊断信息、设备标识符，以帮助改进本服务。另外还有AAID（应用匿名标识）、Token、Topic订阅关系、消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录，缓存消息内容、如果应用推送消息时，启用了基于华为帐号的消息校验功能，第三方主体将在该场景下收集手机用户的标识符HMS Core openId，HMS Core openId将进行不可逆加密、仅保存在设备端侧。
共享方式：SDK采集
隐私政策链接：website_url_lnk
/doc/development/HMSCore-Guides/privacy-statement-0000001050042021
（4） 小米开放平台消息推送SDK
共享信息及处理目的：为向您提供推送服务，发送关于软件更新或新品发布的通知（包括营销信息）、评估广告效果等目的，您同意第三方主体暂存从第三方应用处获得的消息内容。第三方主体也会收集您的设备标识信息，包括IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统） 、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）。您使用的设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息、应用版本、SDK版本，以及您国家或地区的设置也会帮助第三方主体为您提供更好的推送服务和体验。同时，第三方主体会使用您的设置信息，包括是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息，来为您提供服务。第三方主体还会收集使用推送服务的应用信息（包名、版本号、应用名称、首次安装时间、上次完成更新的时间），以确保您在卸载应用后不会再接收到和该应用相关的通知。 
以上用户数据中，您的IMEI、网络类型、运营商名称、设备运行进程信息将只会在本地读取，并不会上传。对于从您的各种设备上收集到的信息，第三方主体可能会将它们进行关联，以便能在这些设备上为您提供一致的服务。第三方主体会将此部分信息用于分析和开发与其产品或服务的使用相关的统计信息，以更好地改进产品或服务。
共享方式：SDK采集
隐私政策链接：website_url_lnk
（5） OPPO 推送平台SDK
共享信息及处理目的：为向您提供推送服务的目的，将会收集您的设备相关信息（如IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、应用安装列表、使用推送服务的应用信息（如App包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏），具体而言，请详见隐私权链接。
共享方式：SDK采集
隐私政策链接：website_url_lnk
developmentDoc/info?id=10288
（6） vivo消息推送SDK
共享信息及处理目的：vivo为提供推送服务，需收集以下信息：
设备及应用信息：包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据。
日志信息：包括您使用vivo设备及服务过程中所产生的登录日志、网络请求、访问时间、访问次数、访问IP、应用操作信息（包括下载、安装、切换、更新、卸载）、错误崩溃等信息。
从第三方获取的信息：在符合法律法规要求的前提下，第三方主体可能从公共或商用等第三方渠道获取部分数据（例如：访问第三方服务商分配的广告ID或其他标签ID、产品服务或用户统计数据等；以及当您授权将vivo账号与第三方账号相关联，则基于您的授权，在符合法律法规的情形下，第三方主体会将vivo账号的相关账号信息与第三方进行共享，以及获取第三方账号的相关账号信息，如注册时间、注册账号、昵称、头像、账号数据等），以支持vivo服务的提供或进行产品与数据模型的校验与总结；经您明确授权同意后，第三方主体可能基于服务必要性共享您的部分个人信息。
共享方式：SDK采集
隐私政策链接：website_url_lnk
doc/366#w1-08512613
website_url_lnk
（7） 魅族Flyme推送SDK
共享信息及处理目的：为向您提供推送服务，以及优化和改善产品服务，会处理您的手机信息，主要包括设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码（IMEI 号码等）、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP 地址、Mac 地址、操作系统版本，以及用于访问服务的设备的设置信息，应用程序版本、应用状态记录、软件识别码、以及应用设置信息。
共享方式：SDK采集
隐私政策链接：website_url_lnk
（8） 微信Open SDK
共享信息及处理目的：为实现让用户在第三方应用中使用微信支付功能，我们会验证用户设备上安装微信APP的状态，用于确认该设备是否能够实现Open SDK的相关能力,并且收集用户发起支付时第三方应用生成的微信支付订单标识并向微信APP传输，并在用户进行支付操作后向第三方应用传输本次支付是否成功的状态信息。
共享方式：SDK采集
隐私政策链接：website_url_lnk
（9） 腾讯TBS浏览器服务SDK
共享信息及处理目的：为了解决移动端webview使用过程中出现的问题，我们会收集用户的设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型），应用信息，Wi-Fi状态和参数，位置信息、附近的Wi-Fi.ellID，优化用户浏览网页的体验。
共享方式：SDK采集
隐私政策链接：website_url_lnk
1c4e2b4b-d0f6-4a75-a5c6-1cfce00a390d
转让
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、分立、解散、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
公开披露
如何保护和存储您的个人信息
存储安全
存储期限
存储位置
但是，如果您的车辆支持SOTA升级服务，为了向您提供该服务，我们会将您的车辆识别代号、NADID（车辆通信电话号码）提供给位于韩国的现代汽车公司用于更新包的生成、分发以及升级结果应对。我们将严格履行法律规定的义务。 
我们如何使用Cookie技术
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符("Cookie")，以收集、标识和存储您访问、使用我们服务时的信息。我们使用 Cookie 主要为了保障服务的安全和高效运转、帮助您获得更轻松的访问体验和简化您填写表单的步骤和流程。我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。 
您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie。另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie，但您可能因此无法使用依赖于Cookie的功能或服务。
如何实现您的权利
您可以行使以下权利，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求：
当适用的法律要求的情况下，您可以行使法定的个人信息权利，包括但不限于：(1)查阅我们持有的关于您的特定的个人信息；(2)要求我们更新或更正您的不准确的个人信息，如您可通过Bluelink菜单"我的"-"PIN服务口令初始化"或 "手机号码初始化"，根据提示，在APP内修改您的手机号码和"PIN服务口令"。；(3)拒绝或限制我们使用您的个人信息； (4)要求我们删除您的个人信息；（5）复制您的个人信息。除特别说明外，您可通过5.2"响应您的请求"中所述方式提交前述需求。
此外，当适用的法律要求的情况下，当我们基于您的同意处理您的个人信息时，您还有权随时撤回您的同意（您可通过依次点击Bluelink APP菜单 -"设定"-"个人信息授权设定"-进行操作）。但撤回同意不会影响撤回前我们基于您的同意处理您个人信息的合法性及效力，也不影响我们基于您同意以外的其他合法性事由处理您的个人信息。
除此以外，您也可以根据您的意愿注销您的服务账号。您可以通过Bluelink APP菜单"我的-注销账号"根据流程我们将手机您APP ID(邮箱账号)信息、账号密码、车辆识别代号、服务状态信息，收集您账号绑定的手机号码进行账号安全核验，成功后，注销您的账号且提交数据处理申请，除非法律法规另有规定，我们将删除您在使用服务期间的信息及记录，并无法再提供，请您谨慎操作，删除完成后将以短信的方式进行告知。您也可以拨打客服电话（4008-066-066）提交注销申请，我们将采取必要措施核实您的身份后十五（15）个工作日内回复您的要求。
如账号下存在需结算或进行中的订单，您需根据提示拨打（4008-066-066）完成相应处理后，重新进行账号安全核验，完成账号注销。
响应您的上述请求
我们设置了用户权益专员来处理您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求。您可以关注"AutoService互联中心"微信公众号，通过对话框在线提交您的请求，或者通过服务中心电话致电我们，联系方式见本政策"如何联系我们"。我们将在十五（15）个工作日内完成对您身份的核验并回复处理结果。如您对处理结果不满意，还可以通过服务中心电话进行投诉。
另外，针对上述1.7 车辆SOTA升级服务（车辆软件在线升级服务）中描述的情形，数据境外接收方为韩国现代汽车公司，联系方式为privacy@hyundai.com。 如您需要向境外接收方行使法定的个人信息权利，您可以按照上述联系方式直接联系韩国现代汽车公司，也可以按照前段表述中的方式直接联系我们，我们将为您提供帮助。
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关；
（2）与国家安全、国防安全直接相关；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利；
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害；
（8）涉及商业秘密。
如何保护未成年人的个人信息
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是未满14周岁的未成年人，在您使用我们的网站、产品及服务前，应事先取得您父母或其他监护人的书面同意。未经父母或其他监护人的书面同意，您不得创建自己的用户账户，且不得向我们提供个人信息。我们承诺将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
对于经父母或其他监护人同意而收集未满14周岁的未成年个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、其父母或其他监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
如果我们发现我们在未事先获得可证实的儿童父母或其他监护人同意的情况下收集了未满14周岁的未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
如您为未满14周岁的未成年人的父母或其他监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，可以直接联系我们，联系方式见本政策"如何联系我们"。
第三方提供商及其服务
本政策如何更新
我们保留不时更新或修改本政策的权利。如果我们的隐私及个人信息保护政策变更，我们会将最新版政策发布在APP隐私及个人信息保护政策栏中。如果我们对隐私及个人信息保护政策做出了重大变更，我们还可能会通过不同渠道向您发送变更通知，例如，在我们的网站上发布通知或者向您发布单独的通知。
如何联系我们
服务中心电话：4008-066-066
个人信息保护负责人邮箱：service@atsw.cn 
服务中心地址：北京市丰台区南四环西路188号总部基地六区16号楼11层
一般情况下，我们会在十五（15）个工作日内回复。