CAD快速看图隐私政策 
本政策仅适用于北京广联达云图梦想科技有限公司（以下简称云图）的CAD快速看图APP产品或服务
最近更新日期：2023年12月8日
电子邮件:app@kuaicad.com
客服电话:010-82177237
二、我们如何使用 Cookie和同类技术
本隐私政策与您所使用的CAD快速看图APP服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称"我们的产品与/或服务"）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时发送邮件至app@kuaicad.com或拨打我们的客服电话010-82177237与我们联系。 
1.我们如何收集和使用您的信息
1、实现注册、登录的功能
用户注册
登录功能
当您登录本APP账号时，您需要使用您的账户名及密码用来验证和识别您的身份,也可以直接发送短信验证登录。
2、实现查看图纸的功能
您在使用CAD快速看图移动端时，我们需要开启您的存储权限，以正常打开图纸；当您使用拍照功能的时候,我们会申请您的相机权限,如果您想在照片当中显示拍摄地点，我们会申请您的位置权限;其他权限(例如相册，麦克风)，只有经过您的明示授权才会在APP中实现功能或提供服务时使用，不会在功能或服务不需要时收集个人信息。当您在查看图纸的过程中，如果想添加照片标注，则需要您手动授权相册使用权限；同样如果您想添加语音标注，那么就需要您手动授权麦克风使用权限，这些权限旨在更好的让您体验我们的产品功能和享受更好的服务。
您可以在弹窗提醒时选择是否授权。您也可以在手机系统的权限管理页面开启或撤销针对当前APP的授权。您可以在您的设备系统中检查上述权限状态，并决定将这些权限随时的开启或关闭，请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
3、上传下载图纸文件
CAD快速看图提供上传手机中文件以及将文件下载到手机的功能，当您使用内置的快看云盘功能时，我们需要取得您的授权来获取"读写设备上的照片和文件"权限。
4、其他业务功能
当您启动软件之后，我们可能会给您推送一些关于CAD快速看图的软件教程或活动通知，方便您更好的学习软件和了解活动内容，如您不想接收APP发送的消息通知，可以在"关于我们"-"APP内横幅通知"关闭。注：该功能并不会收集您的设备信息,地理位置等隐私信息，且我们并未使用其他第三方推送SDK
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。具体操作流程：打开软件-我的-关于我们-账号与安全-永久注销账号
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
二、我们如何使用 Cookie和同类技术
1、我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己管理或删除 Cookies。删除方式包含：卸载本APP；手机设置的应用管理中找到本APP，并在"存储"相关选项中，删除缓存。
1、我们不会与云图以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况及下述第2条情形除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护云图的关联方或合作伙伴、或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务； 
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您或您所在企业签署的相关协议（包括相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
CAD快速看图APP收集个人信息明示清单
登录注册. 用于注册创建账号,完善网络身份标识. 用户输入, APP收集. 手机号,账号密码 
获取CAD快速看图的版本号. 需要是为了展示,方便给用户看当前APP版本号. APP收集. 用户的软件安装列表自身APP的版本号 
为了更好地向您提供服务，我们在CAD快速看图APP中内嵌了第三方的SDK，这些第三方SDK可能会收集您的个人信息，以配合我们向您提供更全面的服务。我们将尽可能控制并保护您的个人信息的收集，相关隐私实践请参见该等第三方的隐私政策。CAD快速看图APP第三方共享信息清单：
支付宝（中国）网络技术有限公司. 方便支付宝支付. 支付宝支付sdk. 如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id, MAC地址. 官网：website_url_lnk 隐私政策：website_url_lnk 
深圳市腾讯计算机系统有限公司. 方便微信支付. com.tencent.open(腾讯开放平台;微信Open;微信开放平台) SDK. 如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id, MAC地址. 官网：website_url_lnk 隐私政策：website_url_lnk 
深圳市腾讯计算机系统有限公司. QQ互联. com.tencent.tauth(腾讯开放平台; QQ互联) SDK. 如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id, MAC地址. 官网：website_url_lnk 隐私政策：website_url_lnk 
深圳市腾讯计算机系统有限公司. 应用分享到QQ空间，分享到微信好友，朋友圈. 腾讯sdk. 包括但不限于：识别码、名称以及操作系统的类型. 官网：website_url_lnk 隐私政策：website_url_lnk 
中国移动通信集团有限公司. 一键登录. 一键登录sdk. 网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息，手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商. 官网：website_url_lnk 隐私政策：website_url_lnk 
中国移动通信集团有限公司. 本机号码校验. 本机号码校验sdk. 网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息，手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商. 官网：website_url_lnk 隐私政策：website_url_lnk 
深圳市腾讯计算机系统有限公司. 获取当前地理位置. 定位sdk. 收集设备所在位置相关信息、android_id、联网相关信息、软件安装列表信息. 官网：website_url_lnk 隐私政策：website_url_lnk 
阿里云计算有限公司. 上传文件到阿里云. 阿里云sdk. 操作系统名称 系统版本号 手机型号 Build. ID. 官网：website_url_lnk 
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您或您所在企业签署的相关协议（包括相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。云图采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。通过建立数据分类制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。云图通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们在某些服务中采用加密技术（如SSL）来保护您所提供的个人信息。
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意
2、当您成功申请注销账户后，我们将在您提出申请的两个工作日内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、您有权请求访问您的信息；
2、如果信息不准确或不完整，您有权请求更新或修改您的信息；
3、因与您有关的特定理由，您有权反对您的信息的某些使用（包括直接营销，数据画像，基于合法利益的处理，以及用于科学或历史研究和统计的处理）；
4、在某些情况下，您有权要求删除您的信息或限制信息的使用：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果我们终止服务及运营。
5、改变您授权同意的范围或撤回您的授权：
6、设备权限调用
7、注销账户
您可以与我们联系行使您的权利，或者可以通过您的应用和产品行使访问、更新和删除信息、注销账户的权利，我们将协助您行使您的权利。如果您对这些权利有任何疑问或者希望行使这些权利，请发送电子邮件至[app@kuaicad.com]。
为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
我们不对18岁以下的未成年人提供服务，并且我们不会故意或在明确知道的情况下收集未成年的个人数据。如果您是未成年人，除非您的父母提供明确同意且该等同意可被证实，否则您将不被允许使用和安装我们的产品或创建属于您的账号。
1、为给您提供更好的服务以及随着业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过产品移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问以便及时了解最新的隐私政策。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（3）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（4）我们负责个人信息处理的联络方式及投诉渠道发生变化时；
1、适用法律
2、争议解决
邮箱地址:app@kuaicad.com
客服电话：010-82177237
邮寄地址:北京市海淀区东北旺西路8号院甲18号楼2层210室