浩辰CAD
浩辰CAD 2024 
浩辰CAD Linux版 2024
浩辰CAD建筑 2023
浩辰CAD建筑 Linux版 2023
浩辰CAD给排水 2023
浩辰CAD暖通 2023
浩辰CAD电气 2023
浩辰CAD电力 2023
浩辰CAD机械 2023
浩辰CAD机械 Linux版 2023
浩辰CAD母线槽
浩辰CAD看图王
浩辰CAD看图王 网页版
浩辰CAD看图王 手机版
浩辰CAD看图王 电脑版
浩辰CAD看图王 企业会员 
浩辰CAD看图王 企业SDK
浩辰CAD测绘 PAD版
浩辰3D
浩辰3D 2024 
浩辰CAD
浩辰CAD 2024 
浩辰CAD Linux版 2024
浩辰CAD建筑 2023
浩辰CAD建筑 Linux版 2023
浩辰CAD给排水 2023
浩辰CAD暖通 2023
浩辰CAD电气 2023
浩辰CAD电力 2023
浩辰CAD机械 2023
浩辰CAD机械 Linux版 2023
浩辰CAD母线槽
浩辰CAD看图王
浩辰CAD看图王 网页版
浩辰CAD看图王 手机版
浩辰CAD看图王 电脑版
浩辰CAD看图王 企业会员 
浩辰CAD看图王 企业SDK
浩辰CAD测绘 PAD版
浩辰3D
浩辰3D 2024 
浩辰CAD 365 
浩辰CAD系列下载
企业CAD正版化
website_url_lnk
更新时间：2023年【11】月【27】日
生效时间：2023年【11】月【27】日
访问《隐私权政策》的路径如下：一、首次启动CAD看图王APP时，个人信息保护弹框中有协议访问链接。二、进入应用后，可进入左侧菜单--关于页面，进行再次访问。三、左侧菜单--设置--隐私政策及摘要菜单，也可查看完整版《隐私权政策》以及简版协议。
存储权限、读取剪切板权限、相机和相册权限、麦克风权限、通讯录权限、通知权限（Android 13及以上系统）和连接附近设备权限（Android 13及以上系统）均不会默认开启，只有涉及到具体业务场景时，我们会以弹窗形式向您明示并申请授权，获得授权后才能使用对应的功能或服务。拒绝授权不允许您使用其他基础功能。即使同意授权后，您也可以通过设置自主撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
1、适用本政策的是由浩辰公司或其关联公司开发、运营的浩辰授权软件包括但不限于：
（1）浩辰CAD看图王客户端（包括运行在Windows、Android、iOS系统中的浩辰CAD看图王客户端）；
（2）以插件形式（包括但不限于软件开发的SDK工具包、API接口等）接入浩辰CAD看图王
（3）浩辰CAD看图王微信小程序。
2、适用本政策的浩辰公司服务包括但不限于通过浩辰账号使用的如下在线服务：
（1）浩辰官方网站（网址为website_url_lnk
（2） 浩辰CAD看图王服务，包括网址为website_url_lnk
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私权政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人手机号、电子邮箱、第三方账号）；网络身份标识信息（包括账户名称、账户昵称、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码）；个人财产信息（交易记录、优惠券、兑换码）；通讯录；个人常用设备信息（包括硬件型号、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（包括IMEI/Mac地址或者设备硬件地址/Android ID/Device ID/UUID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）。
1、CAD图纸浏览/编辑/存储功能
在您使用CAD看图王（以下将使用"我们"代替CAD看图王）应用时，我们获取以下权限，在经过同意后，我们会合法使用。
（1）设备信息：包括唯一设备识别码、登录IP地址、设备型号、设备名称、设备标识、语言设置、操作系统和应用程序版本、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、设备所在位置相关信息（包括您授权我们获取的地理位置信息）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限并根据您的授权获取相关信息。
（2）存储信息：当您想访问浏览、编辑或删除存储在设备本地或SD卡内的图纸文件时，我们需要获取您的设备存储信息以及sd卡的读写权限。
（3）剪切板信息读取：浩辰云图上的图纸，可通过发送分享口令的形式分享给好友。当您接收到好友的云图分享口令，执行了复制操作后，在启动CAD看图王APP时，我们会向您申请剪切板的使用权限。您授权后，我们会最小必要范围读取剪切板，识别到云图分享口令后，再执行后续的开图流程。
苹果手机用户请先更新至最新版本CAD看图王，前往APP内设置--隐私管理，开启剪切板读取权限后，方可识别该分享口令。
（4）日志信息：当您使用我们的产品与/或服务时，我们会自动收集您的操作日志、崩溃日志和服务日志，包括您的账户信息、权益列表、交易记录、图纸浏览记录、编辑记录、分享记录。
（5）系统服务：为了使您更好的使用图纸浏览和编辑服务，我们在您操作过程中调用了如下系统功能：
我们收集这些信息是为了向您提供我们最核心的CAD图纸浏览编辑和存储功能，如您拒绝提供上述信息和/或权限将可能导致您无法使用我们的产品与服务。请您知悉，单独的设备信息、日志信息无法识别您的身份信息。
2、账号注册登录功能
需要说明的是，我们支持您使用第三方平台的账号（QQ/微信/微博/）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：昵称、头像，具体以您的授权内容为准）以及身份验证信息（个人敏感信息）。我们收集这些信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。
3、图纸分享、交流互动功能
当您使用我们产品过程中，需要分享您的图纸文件给他人时，有两种操作场景：第一种：通过系统三方分享平台进行。我们会调用系统中可用的三方应用，在您授权的前提下，完成分享功能。第二种：可以通过看图王内置功能进行文件发送，在此过程中需要您授权设备的存储功能、SD卡的读取权限和剪切板读取权限。
为了促进用户间的交流互动，我们也提供了上传图片、发送语音功能，当您使用录音和语音通话功能时，我们会使用您的麦克风权限，并且支持使用蓝牙耳机（在Android 13及以上系统会以弹窗形式向您申请授权）；上传图片功能需要您授权相机和相册访问权限。
当您在使用我们提供的项目功能时，您需要邀请其他用户共同参与其中，在邀请好友的过程中，您可以给已有的手机联系人发送成为看图王好友的邀请，此时需要获取您的通讯录访问权限。您授权通讯录权限后，可以选择任意通讯录好友进行"加好友"操作，被邀请的好友接收到短信或应用内消息后，即可回应您的加好友操作。添加好友后，在项目功能模块中，可与好友进行共享聊图，当您选择语音功能时，我们需要您授权麦克风权限后开启语音通话功能。 另外看图王与您之间会通过消息推送、短信、邮件方式进行互动，在项目模块，您授权了通知权限的状态下（Android 13及以上系统会以弹窗形式向您申请授权），会收到图纸变更和消息类通知。另外，您知悉并同意，对于您在使用产品或服务的过程中提供的您的一种或多种联系方式（电子邮箱、联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证用途。对于手机推送消息，您可以在设备系统设置里控制是否接收，设置路径如："系统设置-通知-CAD看图王-允许通知"将开关设为关闭状态后，则不会收到我们发送的系统推送消息。
4、账户购买功能
5、客服支持功能
当您需要和我们的客服互动、进行在线问题反馈的时候，我们会收集到您的个人信息：联系方式（您与我们沟通时使用到的电话号码/电子邮箱/QQ号码以及其他主动提供的联系方式）您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您需求相关联的其他必要信息。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服等用户响应机制。
6、其他业务功能
为了更好的提升产品体验，我们需要向您发送推送消息、和对您的部分操作数据进行采集分析，因此在CAD看图王中，我们集成了友盟+SDK，友盟+SDK需要收集采集设备标识符(IMEI/Mac地址或者设备硬件地址/Android ID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ SIM卡IMSI/ 地理位置)，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。 另外其他相关三方SDK的使用，本协议已在条目三"我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息如何"中详细的列举出来，请您使用产品和服务前仔细阅读并同意相关条文（友盟SDK隐私权政策链接：website_url_lnk
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
7、根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9、维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们公司会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的页面浏览信息。
我们公司不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。目前iOS端针对广告浏览功能，已在设置页面提供"个性化推荐"关闭功能能。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们公司的网站时亲自更改用户设置。
除 Cookie 外，我们公司还会在网站上使用网站信标和像素标签其他同类技术。例如，我们公司向您发送的电子邮件可能含有链接至我们公司网站内容的点击 URL。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们公司能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们公司的寄信名单中退订。
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们公司的所有网站都会尊重您的选择。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们公司会与其他方共享您的个人信息。
2、我们公司可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们公司的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们公司可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们公司聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守我们公司的数据隐私和安全要求。我们公司仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
4、我们向合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情形逐项列举：
功能类型. 使用目的. SDK名称. 个人信息字段. 共享方式. 第三方主体. 第三方官网链接 
一键登录. 为用户提供一键登录功能（暂未接入实名认证功能）. 移动一键登录（包含实名认证SDK）. 设备信息（IMSI、IDFV）设备品牌、运营商信息. SDK本机采集. 中移互联网有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
第三方账号登录. 根据用户选择，为用户提供第三方账号登录功能. QQ. 设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）、网络信息（IP地址，WIFI信息，Bssid）、QQ账号信息. SDK本机采集. 腾讯科技（深圳）有限公司. 官网： website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
微信. 设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）、网络信息（IP地址，WIFI信息，Bssid）、微信账号信息. SDK本机采集. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
微博. 设备信息（包括设备型号、设备标识符（如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID）、设备MAC地址、电信运营商类软硬件特征信息）、微博账号信息. SDK本机采集. 北京微梦创科网络技术有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
账号接入/授权登录. 提供厂商设备的账号接入和授权功能. 小米账号. SIM卡IMSI、ICCID、设备型号、系统版本信息、联网状态. SDK本机采集. 小米科技有限责任公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
VIVO账号. 设备信息（IMEI、EMMCID）、网络信息（IP地址，WIFI信息，Bssid）、登录时所在的大致位置信息，以及浏览器设置信息. SDK本机采集. 广东天宸网络科技有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
第三方支付. 根据用户选择，为用户提供第三方支付功能. 支付宝支付. 设备信息（IMEI、IMSI、AndroidID、MAC地址、BSSID、硬件序列号、ICCID）、定位信息、网络类型、设备型号、设备品牌、运营商信息、传感器列表、应用信息. SDK本机采集. 支付宝（中国）网络技术有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
微信支付. 设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）、网络信息（IP地址，WIFI信息，Bssid）、微信账号信息. SDK本机采集. 财付通支付科技有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
推送消息通知. 根据用户机型，为用户提供通知信息推送功能. 魅族推送. 设备信息（OAID、硬件序列号、IMEI、BSSID）、定位、应用信息、运营商信息、网络类型、设备型号. SDK本机采集. 珠海市魅族通讯设备有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
小米推送. 设备信息（OAID、AndroidID）、网络类型、设备型号、应用信息（应用名、应用版本号）. SDK本机采集. 北京小米科技有限责任公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
友盟推送U-push（因技术原因集成了Agoo SDK及反劫持sdk技术组件）. 设备信息及粗略位置：IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI/IP 
Agoo SDK： 收集设备品牌、型号、联网状态、对消息推送方式、目标系统进行适配。使用Utdid组件，仅在应用本地获取AndroidID标识设备，用来辅助客户端鉴别。 
反劫持SDK： 技术组件，仅在本地获取网络状态判断域名情况。. SDK本机采集. 友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
OPPO推送. 设备信息（OAID）、设备型号. SDK本机采集. 广东欢太科技有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
华为推送（关联华为HMS Core）. 应用内设备标识符（OAID、AndroidID）、应用信息（应用名、应用版本号） 、系统基本信息和系统位置信息、设备的硬件信息 
当您在非华为设备上使用华为推送服务时，可能会关联启动HMS Core应用，由HMS Core建立统一的长连接通道，并进行统一身份鉴权，保证服务调用的安全性。. SDK本机采集. 华为软件技术有限公司. 官网： website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
VIVO推送. 设备信息（OAID、硬件序列号）、网络类型、设备型号. SDK本机采集. 广东天宸网络科技有限公司及将来受让运营vivo开放平台的公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
阿里云推送. 设备型号、操作系统版本、设备设置、 MAC 地址及 IMEI 、 IDFA 、 OAID 及其他设备标识符类软硬件特征信息；设备所在位置相关信息（IP 地址、 GPS 位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站类传感器信息）. SDK本机采集. 阿里云计算有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
广告服务. 于广告推送、广告监测与归因、反作弊；减少App崩溃、提供稳定可靠的服务. 优量汇广告（含内嵌MMA 中国广告监测通用SDK）. 粗略位置信息 
【仅 Android】基站、附近的WIFI、连接的WIFI第三方开发者可以选择是否向本SDK提供如下信息： 
【双端】设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器 
【仅Android】磁场传感器 
【仅iOS】设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间、陀螺仪、压力传感器 
【仅Android】OAID 
第三方开发者可以选择是否授权本SDK收集如下信息： 
【仅Android】 IMEI/MEID（Device ID）、Android_ID 
【仅iOS】IDFV、 IDFA 
【仅Android】 宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为 
第三方开发者可以选择是否授权本SDK收集如下信息： 
【双端】崩溃数据、性能数据. SDK本机采集. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
【双端】设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息 
【仅Android】AndroidID 
【仅iOS】手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目、IDFV 
【双端】无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址（如为iOS端，则仅适用于IOS3200以下版本） 
【仅Android】设备标识符（IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 
【仅iOS】设备标识符（IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 
【仅Android】开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态 
【仅Android】应用列表信息 
运营商信息、设备时区. SDK本机采集. 北京巨量引擎网络技术有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
猎鹰广告. 设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息类基础信息、AndroidID）、应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态）、广告信息（对广告的展示、点击及转化等交互数据）、性能数据（崩溃数据、性能数据减少App崩溃、提供稳定可靠的服务）、其他信息（运营商信息、设备时区）. SDK本机采集. 上海美约文化传播有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
【双端】设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息（磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器） 
【仅Android】AndroidID 
【仅iOS】手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目、IDFV 
【双端】无线网SSID名称、WiFi路由器、MAC地址、设备的MAC地址（如为iOS端，则仅适用于IOS3200以下版本） 
【仅Android】设备标识符（IMEI、OAID、IMSI、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 
【仅iOS】设备标识符（IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 
【仅Android】开发者应用名、应用包名、版本号 
以上信息会在App使用、后台运行或者静默状态进行收集。. SDK本机采集. 超鼎盛华(北京)科技发展有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
快手广告（包含创见SDK）. 粗略位置信息（基站、附近的WIFI、连接的WIFI）、设备信息（设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、磁场传感器）、标识符（OAID、AndroidID）、应用信息（宿主应用的包名、版本号、宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为）、使用数据（产品交互数据、广告数据（展示、点击、转化广告数据））、诊断数据（崩溃数据、性能数据）. SDK本机采集. 北京快手广告有限公司. 官网： website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
友盟广告. 粗略位置信息（基站、附近的WIFI、连接的WIFI）、设备信息（设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、磁场传感器）、标识符（OAID、AndroidID）、应用信息（宿主应用的包名、版本号、宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为）、使用数据（产品交互数据、广告数据（展示、点击、转化广告数据））、诊断数据（崩溃数据、性能数据）. SDK本机采集. 友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
百度联盟SDK. 设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、传感器信息，磁盘总空间、系统总内存空间、手机重启信息、手机系统更新时间类基础信息、OAID、AndroidID（仅Andriod端采集）. SDK本机采集. 北京百度网讯科技有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
TanX SDK. 根据您的最终用户所使用的设备和软硬件版本的不同，我们收集的设备标识符包括： （IOS端）IDFA （安卓端）OAID （双端）IMEI和OPEN UDID 
设备信息： （双端）设备类型，设备型号，手机制造商，手机品牌，操作系统，操作系统版本，分辨率，当前网络接入类型，网络运营商，设备密度，屏幕方向 （IOS端）设备基础信息，包括设备启动时间、设备语言、设备名称、设备内存和硬盘空间、系统更新时间、设备时区 
应用信息： （双端）版本号，应用包名，加速传感器信息 （IOS端）应用安装信息. SDK本机采集. 杭州易宏广告有限公司. 隐私政策： website_url_lnk 
官网： website_url_lnk 
【Android】设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络状态、加速度传感器、重力传感器类基础信息、设备的MAC地址、蓝牙地址、设备标识符（IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 
其他信息：运营商信息、设备时区、设备语言. SDK本机采集. 湖北捷兔信息科技有限公司. 隐私政策：website_url_lnk 
官网：website_url_lnk 
【双端】设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辫率、屏幕方向、屏幕DPI、 IP地址、加速度传感器 
【仅Android】磁场传感器 
【仅iOS】设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间、陀螺仪、压力传感器 
【仅Android］基站、附近的WIFI、连接的WIFI第三方开发者可以选择是否向本SDK 提供如下信息： 
【仅Android】 OAID 
第三方开发者可以选择是否向本SDK提供如下信息： 
【仅Android】 IMEI. Android.lD 
【仅iOS】 IDFV、IDFA 
【仅Android】宿主应用的进程名條、运行状态、可疑行为 使用数据： 
【双端】崩溃数据、性能数据. SDK本机采集. 联想集团. 隐私政策： website_url_lnk 
官网： website_url_lnk 
信息分享. 根据用户选择，为用户提供内容分享至第三方平台功能. ShareSDK. 系统运行信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、地理位置信息，社交平台OpenID. SDK本机采集. 上海掌之淘信息技术有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
微信. 设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）、网络信息（IP地址，WIFI信息，Bssid）、微信账号信息. SDK本机采集. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
QQ. 网络信息（IP地址，WIFI信息，Bssid）、QQ账号信息. SDK本机采集. 腾讯科技（深圳）有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
即时通信. 提供用户即时通信功能. 腾讯云IMSDK. 调用系统 API ，获取网络连接状态（WiFi 状态及4G. G状态），进行逻辑判断；调用系统 API ，获取设备型号，进行逻辑判断；调用系统 API ，获取系统版本，进行逻辑判断. SDK本机采集. 腾讯科技（深圳）有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
拍乐云语音SDK. 硬件型号和设置、设备唯一识别符、操作系统及应用程序功能（MAC地址）、IP 地址、浏览记录、时区、区域、语言设置、服务器日志信息. SDK本机采集. 杭州拍乐云科技有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
统计. 用于各类数据的统计分析和上报. 友盟U-APP （另有U-Share、U-Link、U-APM）. 设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、IP地址、应用信息列表 
以上信息会在App使用、后台运行或者静默状态进行收集。. SDK本机采集. 友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司. 官网：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
资源库. 用于安卓桌面数字角标实现方案. me.leolin SDK. 设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、IP地址. SDK本机采集. 开源库，归个人所有. 下载地址：website_url_lnk 
特别说明：我们使⽤了第三方(上海掌之淘信息技术有限公司，以下称"MobTech") MobTech SDK 服务为您提供三方登录、分享和推送功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTech SDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个⼈信息，包括系统运行信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、地理位置信息，社交平台OpenID。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详⻅MobTech官⽹(website_url_lnk
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们公司会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们公司会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们公司将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
隐私管理：左侧菜单--设置页面--隐私管理模块，进入后可查询个人信息收集清单、第三方信息共享清单。个人信息收集清单包括场景/业务功能、个人信息种类以及使用目的。第三方信息共享清单，列举了接入的第三方软件开发包清单，以实现相关目的。不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括一键登录类、第三方账号登录类、推送通知消息类、第三方支付类、厂商推送类、广告服务、分享类、统计类。
1、系统权限设置：
如您想更改相关权限的授权（通讯录、相机、相册、麦克风、存储(所有文件/媒体文件)、通知、连接附近的设备），您可以通过您的硬件设备进行修改。进入设备的系统设置页面，找到CAD看图王应用，进入权限管理页面，根据您的具体需求撤回某项权限的同意权。在最新版本应用里，我们在应用内部增加了系统权限设置的快捷入口，路径为：左侧菜单--设置--系统权限管理，需要注意的是，因您的撤回同意，可能会导致部分功能无法使用。
剪切板权限管理：如果您想更改剪切板读取权限，可前往CAD看图王应用内，点击左侧菜单的设置按钮，页面下方找到剪切板读取权限开关。开启权限后，程序将读取剪切板上的云图分享口令，关闭后，云图分享口令将无法识别。
2、个性化广告推荐管理：
3、撤回同意授权《隐私权政策》
点击头像打开左侧菜单--设置页面--隐私政策及摘要页面，提供您再次查看完整版《隐私权政策》入口，以及简版《隐私权政策》，方便您快速浏览。在该页面，您可以对已经授权的《隐私权政策》进行撤回操作，确定撤回同意授权，将自动退出CAD看图王应用，您下次再次启动应用，需要重新浏览并授权《隐私权政策》，不同意授权的话，将无法为您提供相关服务。
1、如果我们公司处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们公司收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们公司处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们公司的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们公司不再为您提供产品或服务。
账号注销的处理期限为15日，更多关于账号注销的流程和协议请参见会员信息--注销账户页面的《用户注销协议》。
我们公司将在15天内做出答复，如您不满意，还可以通过以下途径投诉：发送电子邮件至【support_app@gstarcad.com】
（1） 数据安全收集方面，通过个人信息安全影响评估确认数据收集的合法性、正当性和必要性，识别并以清晰、准确的方式告知用户以征得同意，同时对用户的授权同意采集行为进行日志记录；采用技术措施对收集或产生数据的来源方进行身份识别，确保数据来源的准确性和抗抵赖性；
（2） 数据安全传输方面，使用安全通道传输个人信息，并通过合适的加密算法进行安全加密、脱敏处理，确保数据传输过程中个人信息的秘密性和完整性；
（3） 数据安全存储方面，采用数据分类分级管理制度，针对数据分类分级结果采取不同的信息存储策略；个人敏感信息需加密存储，确保数据安全使用规范能够落实到位；针对存储有个人信息的数据库加强权限控制与安全审计；定期对个人信息进行备份与恢复，确保个人信息在存储使用过程中的完整性；
（4）数据安全处理方面，依照使用场景和安全需求对个人信息进行脱敏处理；开发、测试环境严禁使用真实用户信息；实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证、网络/数据隔离等技术措施，确保能够对处理个人信息的行为进行有效监控，避免数据被违规访问和未授权使用；
（5）数据安全销毁方面，根据法律法规要求和业务实际需求设定个人信息存储的最小可用期限，对到期的数据通过安全删除技术进行处理，确保已销毁数据不可恢复，技术手段包括但不限于数据彻底清除方案、磁盘销毁、物理销毁等；
（6）建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止您的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失；
（7）其他实现数据安全保护的措施。
（1） 在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享等）个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求该第三方承担相应法律责任；
（2） 在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，并要求业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议，一旦业务合作伙伴有任何违反协议的行为，将须承担相应法律责任；
（3） 其他合作协议中明确约定的内容。
1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
2、我们不会自动启动应用，但当您点击广告后，一些广告会关联启动第三方APP，不点击广告不会关联启动，或者我们提示您是否可以给个好评时，若你点击给好评，会关联启动第三方应用市场让您方便写好评，不点击给好评不会关联启动。
3、在您未同意用户协议和隐私政策前，若您点击查看用户协议和隐私政策，为防止第三方SDK收集您的个人信息，我们会通过启动内嵌浏览器来供您查看用户协议和隐私政策。
4、当您主动切换系统语言或者国家设置后，会需要您退出应用后重新启动，以便加载新的服务器数据和多语言数据。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们公司将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
专设的邮件通道：【support_app@gstarcad.com】；
团队及联系地址：北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号电子城IT产业园201楼C门5层，个人信息保护专员（收），邮编：100015。
我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的15个工作日内或法律法规规定的期限内尽快向您回复，一般情况下，我们不会因此对您收取服务费。但是，在以下情形下，您理解并知悉，我们将无法响应您的请求：
如果您对我们的回复不满意，或我们对您个人信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们仍拒绝改进的，您可以向工商（国家工商行政管理总局消费者投诉举报专线12315）、公安（公安报警电话110）、网信办（中央网信办（国家互联网信息办公室）互联网违法和不良信息举报中心12377）等监管部门进行投诉、举报。
400-800-1418 在线技术支持
浩辰CAD
浩辰3D
浩辰CAD看图王
工程建设CAD
制造行业CAD
Copyright 1992-2023 苏州浩辰软件股份有限公司 版权所有 苏ICP备12077906号 增值电信业务经营许可证： 苏B2-20210241 苏公网安备 32059002004222号 
法律声明, 隐私政策, 数据安全与个人信息保护承诺. CAD CAD软件 CAD下载
工作日9:00-17:30
400-800-1418