CCTV手机电视隐私政策
本版本更新时间：2023年11月3日
本版本生效时间：2023年11月3日
CCTV手机电视（以下简称"我们"）深知个人信息安全的重要性，我们将按照法律法规的规定，采用安全保护措施，保护您的个人信息及隐私安全。因此，我们制定《CCTV手机电视隐私政策》（以下简称"本《隐私政策》或本政策"）并提醒您：在使用"CCTV手机电视"相关服务、提交个人信息前，请务必仔细阅读并透彻理解本《隐私政策》，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。如一旦您开始使用"CCTV手机电视"相关服务，则视为您对本政策内容的接受和认可。
我们非常重视用户个人信息的保护，并且将以高度勤勉和审慎的义务对待这些信息。您在下载、安装、开启、浏览、注册、登录、使用（以下统称"使用"）"CCTV手机电视"相关服务时，我们将按照本《隐私政策》收集、保存、使用、共享、披露及保护您的个人信息。我们希望通过本《隐私政策》向您介绍我们对您个人信息的处理方式，因此我们再次建议您认真完整地阅读本《隐私政策》的所有条款。其中，我们以字体加粗或其他合理方式标识与您的权益（可能）存在重大关系的条款，您应重点阅读。如对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，随时通过本隐私政策公布的联系方式与我们取得联系。
本《隐私政策》中所述的"CCTV手机电视"相关服务有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的"CCTV手机电视"相关服务为准。
如果您不同意本《隐私政策》的内容，将导致"CCTV手机电视"相关服务无法正常运行，我们将无法为您提供完整的产品和服务，同时也请您立即停止使用"CCTV手机电视"相关服务，关闭网页。当您开始使用"CCTV手机电视"相关服务，将视同您完全理解且同意本《隐私政策》的全部内容。在我们更新本《隐私政策》后（我们会及时在"CCTV手机电视"平台发布最新版本），如您继续使用"CCTV手机电视"，即意味着您完全理解本《隐私政策》（含更新版本）的全部内容，并同意我们按照本《隐私政策》收集、保存、使用、共享、披露及保护您的相关个人信息。
《隐私政策》适用于我们向您提供的所有产品和服务，无论您是通过计算机设备、移动设备或其他终端设备获得"CCTV手机电视"网页、软件及相关服务。
（1）"CCTV手机电视"（以下简称"CCTV手机电视"）及相关服务（以下简称"本服务"），是指由北京易橙天下科技有限公司拥有并运营（以下简称"我们"），向您提供的产品与服务，包括但不限于信息平台展示个性化信息等功能，以及连接人与信息的新型服务。北京易橙天下科技有限公司的注册地址是北京市海淀区西三环中路10号1号楼，常用办公地址是北京市朝阳区惠河南街1106号源创空间大厦3层，联系方式为：010-87709513。
（2）关联方是指，因共同所有权或控制权而与我们相关的公司、组织或个人。
（3）第三方是指，并非因为共同所有权或控制权而存在相关关系的公司、组织或个人（即非关联公司）或者其他非相关的个人。
（4）个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码，如IMEI/android ID/IDFA/OAID/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息等。
（5）个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中的个人敏感信息包括：包括个人身份信息（身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部识别特征；财产信息、交易信息；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通信录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、精准定位信息）；14 岁以下（含）儿童的个人信息等。
四、对Cookie和同类技术的使用
除本《隐私政策》另有规定外，本《隐私政策》所用词语与《CCTV手机电视用户服务协议》所定义的词语具有相同的涵义。
1.本《隐私政策》不适用于以下情况：
通过"CCTV手机电视"相关服务而接入的第三方服务（包括任何第三方应用及网站）收集和使用您的个人信息；
通过在"CCTV手机电视"相关服务中提供广告服务的其他第三方收集和使用您的个人信息。
违反法律规定或违反北京易橙天下科技有限公司规则的行为及北京易橙天下科技有限公司已对您采取的措施。
2."CCTV手机电视"中可能包括或链接至第三方提供的信息或其他服务（包括网站）。该等第三方服务可能由相关的第三方运营。您使用该等第三方服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向他人提供。本《隐私政策》仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
当您在使用"CCTV手机电视"时，您理解并同意，我们将可能收集、储存和使用下列与您个人信息有关的数据，这些信息可用于您注册、登录、绑定账号、密码找回时接收验证码等功能，如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
在您使用"CCTV手机电视"的会员功能，或需要在多终端同步您的播放、预约、收藏记录时，您需要使用手机号码注册账号，或通过AppleID、新浪微博、微信、QQ进行关联登录。如果您仅需使用浏览、搜索的基本功能，则不需要注册"CCTV手机电视"账号，也不需要提供相关信息。
1.您向我们提供的信息
您注册、登录或使用"CCTV手机电视"时填写和/或提供的信息，包括手机号码、昵称、头像、性别、生日，这些信息是能够单独或者与其他信息结合识别用户身份的信息。您可以选择不提供除手机号码外的某一或某些信息，这并不影响您使用CCTV手机电视的基本功能。
若您以其他方式关联登录、使用"CCTV手机电视"，如微信账号、微博账号、QQ账号、AppleID，我们会向第三方请求您的个人信息，对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求您提供。如果您拒绝提供，将可能导致您无法正常使用"CCTV手机电视"基于登录账户的功能，如多终端预约、收藏记录同步，会员订购功能。同时，为实现第三方账号登录功能，我们需要获取您的软件安装列表以调起第三方页面。
为方便我们排查、定位APP问题，在使用意见反馈功能时，需要您登录账号并填写手机号或邮箱联系方式。同时为了解决问题，我们可能会要求您进一步提供购买CCTV手机电视服务的交易凭证或其他用于解决问题、验证您身份的必要信息。
2.因您使用"CCTV手机电视"获取的信息
日志信息，当您使用"CCTV手机电视"时，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、播放记录、IP地址、浏览器的类型、网络类型、使用的语言、访问服务的日期和时间、Cookie、Web Beacon。
设备或应用信息，某些移动设备或应用包含唯一应用程序编号，例如您使用的手机、平板电脑、蓝牙、投屏设备等移动设备、浏览器或用于接入"CCTV手机电视"的其他程序所提供的配置信息、设备版本号、设备识别码等。为了标识您为我们的用户，向您提供更好的服务与改善您的用户体验，"CCTV手机电视"可能会记录硬件型号、硬件序列号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、AndroidID、IDFA、网络设备硬件地址（MAC）、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、IMSI、IP等软硬件数据。
向您提供购买或订阅服务时，我们会记录您的订单信息，包括支付方式、支付时间、金额和订单状态，以便在出现问题时协助您查询解决。当您订购自动续费服务，如会员连续包月等服务时，为了在自动扣费前向您发出扣费提醒短信，我们还需要您提供手机号码。
当您使用CCTV手机电视的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、设备信息。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中。我们还会收集您的播放记录，使您能够查看您的播放记录。我们还会收集您在订阅、预约、收藏功能中添加的视频、频道信息，使您能够更加轻松快捷地播放您感兴趣的视频以及访问您订阅的内容。
若您处于登录状态，您的以上信息会存储在我们的服务器中，以便您通过多终端登录时使用上述功能，若您未登录，前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中。您可以随时在CCTV手机电视中删除这些信息。
当您参加我们举办的有关营销活动时，我们根据活动需要可能会收集您的姓名、通信地址、联系方式、身份证号。这些信息是您收到礼品所必要的，如果您拒绝提供这些信息，我们将可能无法向您发放礼品。
为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行（例如推送服务、内容推荐服务、分享服务、支付服务、打开第三方页面等），改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备识别码（DEVICE_ID例如：AndroidID、设备SN(硬件序列号)、IMSI、IMEI、MAC地址）、登录IP地址、手机软件安装列表、操作日志信息。
本软件退至后台的时候，为保证服务进程的正常，以及实现投屏、后台播放、接收实时push功能，会继续收集设备型号、操作系统、唯一设备识别码（DEVICE_ID例如：AndroidID、设备SN(硬件序列号)、IMSI、IMEI、MAC地址）、登录IP地址信息。
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用我们平台的浏览、播放、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
基于相册（存储）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频以及本地缓存视音频文件。为确保本地图片、视频上传至CCTV手机电视的功能可行，便于您进行头像更换、发表意见建议、保存活动分享二维码，或与客服沟通时证明您所遇到的问题，我们将需要获取您的设备相册权限，并收集您提供的图片、视频内容信息（个人信息）。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要参与的活动链接或者视频服务链接，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。为实现您的好友、活动优惠等链接分享需求，我们可能会在设备本地读取您最近一次主动保存的图片链接地址。
位置权限：当您开启设备定位功能并使用"CCTV手机电视"基于位置提供的相关服务时，在获得您的同意后，我们会使用各种信息进行定位，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。这些信息包括IP地址、GPS信号以及能够提供相关位置信息的其他传感器信息（如可能需要提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息）。为了提升您的体验，我们也可能会通过位置信息用以为您提供更具有个性化的服务，在征得您的同意后，将可能用于向您推荐更符合您个性化需求的内容。您可以通过关闭定位功能，停止向"CCTV手机电视"提供您的地理位置信息，我们理解大多数移动设备均允许您（针对特定的产品或服务）关闭定位服务，具体建议请您联系您的移动设备的服务商或生产商。
3.我们从第三方获得的您的信息
在获得您的同意后，我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（如头像、昵称），并在您同意本《隐私政策》后将您的第三方账户与您的CCTV手机电视账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用"CCTV手机电视"产品及相关服务。我们将会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律法规规定的前提下，使用从第三方获得的您的个人信息。
重要权限列表
使用CCTV手机电视的各类服务场景需要您提供不同信息，我们在此向【安卓】用户列示我们获取的重要权限（包含权限、功能及场景说明）。
悬浮窗. android.permission. SYSTEM_ALERT_WINDOW. 显示弹窗提示. app更新提示全局对话框 
写入外部存储. android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 写入外部存储. app内更新安装下载安装包 
SDK获取：百度网盟广告、穿山甲广告、腾讯广告（优量汇） 
访问精确的位置. android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION. 访问精确的位置. SDK获取：QQ互联在QQ登录时获取、百度网盟广告、穿山甲广告 
访问粗略的位置. android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION. 访问粗略的位置. SDK获取：QQ互联在QQ登录时获取、百度网盟广告、穿山甲广告 
发送短信. android.permission. SEND_SMS. 发送短信. 手机号码注册、登录或找回密码时接收验证码。 
麦克风. android.permission. RECORD_AUDIO. 使用麦克风. 实现语音搜索功能 
相机. android.permission. CAMERA. 使用相机. 拍摄头像或反馈建议图片，扫描二维码 
读取外部存储. android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE. 读取外部存储. 上传图片 
SDK获取：百度网盟广告、穿山甲广告、腾讯广告（优量汇） 
读取电话状态. android.permission. READ_PHONE_STATE. 读取电话状态. 获取设备信息，标识用户身份 
SDK获取：友盟推送、百度网盟广告、穿山甲广告、腾讯广告（优量汇） 
修改系统设置. android.permission. WRITE_SETTINGS. 修改系统设置. 屏幕滑动调整音量和屏幕亮度 
开机广播. android.permission. RECEIVE_BOOT_COMPLETED. 接收推送消息. SDK获取：友盟推送、阿里云推送 
允许应用程序打开网络Socket的权限. android.permission. INTERNET. 网络权限. 使用app时，需要联网 
SDK获取：淘宝、微信、QQ浏览器、TBS腾讯浏览服务、乐播云、阿里云API服务、友盟 
安装应用. android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES. 请求安装未知应用. SDK获取：亿典广告 
获取WIFI状态权限. android.permission. ACCESS_WIFI_STATE. 获取wifi状态、MAC地址. 播放视频时监听网络变化，判断当前网络连接是否有效 
SDK获取：穿山甲广告、腾讯广告（优量汇） 
获取网络状态权限. android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE. 获取网络状态. 播放视频时监听网络变化，判断当前网络连接是否有效 
应用自启动
为了使您在未启动CCTV手机电视客户端的情况下收到消息通知，并在点击通知时启动客户端进入相应消息页面，我们集成了华为、小米、友盟等第三方厂商的离线推送服务，该服务可能会产生应用自启动行为。如您不想使用该服务可以在CCTV手机电视客户端"我的-设置"内关闭推送通知，或者在手机设置中关闭推送权限。
1.信息存储的地点
2.存储期限
我们仅在为提供"CCTV手机电视"软件及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。
四、对Cookie和同类技术的使用
1.您理解并同意，当您使用"CCTV手机电视"时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。
2.当您使用"CCTV手机电视"时，我们可能会利用Cookie和同类技术收取您的信息用于了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，提高广告效果，及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。
3.我们不会将Cookie用于本《隐私政策》所述目的之外的任何其他用途，您可以根据自己的偏好留存或删除Cookie，也可以清除软件或网页中保存的所有Cookie。
1.为实现"CCTV手机电视"的功能，我们会根据本《隐私政策》的约定对所收集的您的个人信息进行使用。如有除此之外的任何其他用途，我们都会提前征得您的同意。具体而言，我们将为以下目的使用所收集的您的个人信息：
（1）通过"CCTV手机电视"向您提供页面浏览、视频观看、会员订购、预约收藏的基础服务；
（2）在我们提供相应服务所必需时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，努力确保我们向您提供的产品和服务的安全性
（3）通过数据分析，更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示等。
（4）CCTV手机电视致力为您提供有价值的内容，使用大数据和推荐算法为您匹配您可能感兴趣的内容，即向您提供个性化内容推荐服务。例如您经常观看篮球比赛，我们可能会在"猜你喜欢"模块、"推荐"频道中为您显示更多的体育类节目。您可以通过"我的-设置-其他设置"关闭个性化推荐，关闭后，您看到的内容数量将保持不变，但是展示内容的相关度会降低。
（5）目前，CCTV手机电视页面内的广告（标有"广告"字样的内容）均为普遍投放，不会使用您的观看记录、浏览偏好等特征。根据业务发展需要，未来您的信息可能被用于向您提供更加相关的广告，以替代传统普遍投放的广告；如果未来我们上线个性化广告功能，CCTV手机电视APP内的设置中将同步增加个性化广告推荐开关，您可以选择关闭此开关，关闭后，您看到的广告数量将保持不变，但内容相关度会降低。
2.为了努力确保服务的安全，我们可能记录您使用"CCTV手机电视"的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据，帮助我们更好地了解"CCTV手机电视"的运行情况。
3.为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的个人信息使用目的，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息数据，以汇集信息数据或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在我们的另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。
4.在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，以降低其他组织或个人通过去标识化处理后的个人信息识别到您的风险，并采取技术和管理方面的措施，将去标识化后的数据与可用于恢复识别个人的信息分开存储。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
5.请您注意，除非您删除或撤回同意（即通过系统设置拒绝我们的收集和使用），您在使用"CCTV手机电视"时所提供的所有个人信息，将在您使用"CCTV手机电视"期间持续授权我们在符合本《隐私政策》的范围内使用。在您注销账号后，我们将停止为您提供"CCTV手机电视"，根据您的要求删除您的个人信息，或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
6.我们会对"CCTV手机电视"使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的的整体使用趋势。但这些统计信息不会包含您的任何个人信息。
7.为了使您在中国电信翼积分活动中有机会获得翼积分，并兑换商品，在活动期间我们可能会向翼积分的提供方翼集分电子商务（上海）有限公司提供您登录"CCTV手机电视"的手机号码，以实现翼积分的发放、查询，并支持您的后续使用，您的手机号码将不会被用于其他用途，且翼集分电子商务（上海）有限公司将按照不低于本《隐私政策》的标准保护您的手机号码不被泄露。翼集分电子商务（上海）有限公司联系方式为：【4009218585】
1.我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。在获得您的明确同意后，我们可能会与第三方共享您的个人信息。另外，我们可能会按照法律法规的要求或强制性的政府要求或司法裁定等，与相关的第三方共享您的个人信息。
2.在获得您的同意后，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。受限于您在本《隐私政策》中所同意的个人信息使用方式与目的，我们只会与关联方共享必要的个人信息。关联方如因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，将再次征求您的授权同意。
3.为实现本《隐私政策》中声明的若干目的，我们的某些服务将由授权第三方提供。我们可能会与此等授权第三方共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供该等服务所必要的个人信息。授权第三方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
4.您同意我们与如下授权第三方共享信息：
（1）软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商。当第三方软件、设备、系统与"CCTV手机电视"产品及相关服务结合为您提供基于位置的服务，例如为您展示、推送地域性内容，排查故障发生地域时，搜索附近可用蓝牙设备、智能设备时，我们可能会基于您对系统定位的授权及设定，收集您的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、SIM卡IMSI信息、网络设备硬件地址（MAC））并提供给前述提供商，特殊情境下会包含您另行填写的其他信息。如您拒绝此类信息的收集及使用，您可以在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件。
（2）广告服务提供商。未经您授权，我们不会将您的个人信息（指可以识别您身份的信息，如手机号或电子邮箱，通过这些方式可联系到您或识别您的身份）与广告服务提供商进行共享。但我们可能会将难以识别您个人身份的用户画像标签与广告服务商共享，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布规范后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如"女性，25-29岁，位于北京"），帮助他们了解其受众或顾客。
（3）翼积分的提供方翼集分电子商务（上海）有限公司。您使用手机号码登录CCTV手机电视客户端账号后，即有机会获赠中国电信翼积分，兑换超值商品。我们可能会向翼集分电子商务（上海）有限公司共享您的登录手机号码，以实现翼积分的发放、查询，并支持您的后续使用。
5.对我们与之共享您个人信息的第三方，我们会对其数据安全能力与环境进行调查，与其签署严格的保密协定，并要求他们按照您同意的方式和目的、依据本《隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。
6.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。在发生前述变更时，我们将在转移您的个人信息前通知您有关情况，并按照法律法规及不低于本《隐私政策》所要求的安全标准继续保护或要求新的个人信息控制者继续保护您的个人信息。
7.未经您本人事先同意，我们不会向除关联方外的任何第三方，共享、转让、公开披露您的个人信息，下列情形除外：
（1）您在本《隐私政策》中同意或事先获得您的明确授权同意；
（2）您自行向第三方共享的；
（3）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的；
（4）根据适用的法律法规的要求、强制性的行政和司法要求所必须的情况下进行披露或提供，或与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。在符合法律法规的前提下，当我们收到前述披露信息的请求时，我们会要求对方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们将对所有的请求都进行审慎的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于行政、司法部门因特定调查目的有合法权利获取的数据；
（5）在法律法规允许的范围内，为维护"CCTV手机电视"其他用户、其关联方的生命、财产等合法权益或维权产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如查找、预防、处理欺诈等违法活动和减少信用风险等（不包括违反本《隐私政策》中所做的承诺而为获利目的对外公开或提供个人信息）；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）法律法规规定的其他情形。
我们接入的第三方SDK服务商
为了向您提供优质服务，CCTV手机电视可能会集成第三方SDK或其他类似的应用程序。我们的第三方合作伙伴可能通过cookies或同类技术收集您的信息，包括您的设备标识（移动设备识别码IMEI、IMSI、IDFA、AndroidID、OAID、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异），设备MAC地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址（BSSID），设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目、IDFV等基础信息），位置信息（GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等 ），浏览、点击、播放信息，读取WiFi扫描结果，并将这些信息存储为日志信息，为您提供服务。为了预防恶意程序、提高服务安全性、保障服务效果，可能还会获取您的应用信息（软件列表、运行中的进程信息、应用前后台状态等）。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商约定严格的数据安全保密义务，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。请注意，第三方SDK可能由于版本升级、策略调整等原因导致其信息收集、处理形式发生变化，请以其官方公示为准。
为便于您更好地了解第三方SDK服务商所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，我们在下表中进行了详细描述，供您查阅：
序号. SDK名称. SDK类别. SDK提供方名称. 收集信息及官网链接. 收集信息方式. 使用目的 
新浪通行证. 第三方登陆、社交、支付. 北京微梦创科网络技术有限公司. 设备标识、网络信息等。详见website_url_lnk. 获取后调用. 新浪微博联合登录及内容分享 
QQ互联. 第三方登录. 腾讯科技（深圳）有限公司. 设备标识、网络信息等。可能获取的权限：位置信息（安卓）详见 website_url_lnk. 获取后调用. QQ联合登录及内容分享 
支付宝. 生活服务、社交、即时通讯、支付. 支付宝（中国）网络技术有限公司. 设备标识、网络信息等。 详见 website_url_lnk. 获取后调用. 支付宝支付 
微信. 辅助运营、即时通讯、第三方登录、支付、分享、社交. 腾讯科技（深圳）有限公司. 设备标识、网络信息等。 详见 website_url_lnk. 获取后调用. 微信联合登录、内容分享及微信支付 
神策数据. 数据分析、辅助运营、云平台、支付. 神策网络科技（北京）有限公司. AndroidID等设备标识、网络信息、操作日志等。 可能获取的权限：位置信息（iOS） 详见 website_url_lnk. 获取后调用. 应用使用效果统计，内容个性化展示 
乐播云. 音视频. 深圳乐播科技有限公司. 收集信息：设备信息（包括设备名称、设备型号、设备品牌、设备服务商、硬件序列号、软件安装列表、SIM卡序列号、设备Mac地址、Wifi Mac 地址、OAID、IMEI、IMSI、IDFA、DIFV、设备ID、应用进程列表、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、上网记录、日志信息、IP地址、位置信息。 可能申请的权限：位置信息、麦克风 详见 website_url_lnk. 获取后调用. 智能电视视频投屏、屏幕镜像，连接投屏设备、连接乐播服务器，保障投屏功能正常运行，排查故障。 
阿里云API服务. 数据分析、语音识别、应用安全及功能增强、图像处理、即时通讯、推送. 阿里云计算有限公司. 可能申请的权限：麦克风 详见 website_url_lnk. 获取后调用. 实时语音识别，用于语音搜索功能 
QQ浏览器. 其他. 腾讯科技（深圳）有限公司. 收集信息：设备标识、网络信息 可能申请的权限：存储 详见 website_url_lnk. 获取后调用. 展示网页 
TBS腾讯浏览服务. 其他. 腾讯科技（深圳）有限公司. 收集信息：设备标识、网络信息等。 可能申请的权限：存储 详见 website_url_lnk. 获取后调用. 展示网页 
友盟. 数据分析、推送、辅助运营、广告、分享、身份认证. 友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐训灵通科技有限公司. 设备信息（IMEI、MAC、AndroidID、IDFA、OpenUDID、GUID）、IMSI、ICCID、网络信息、操作日志、运行中的进程等。 可能申请的权限：位置信息 详见 website_url_lnk. 获取后调用. 推送消息时标识用户，预防恶意程序、保障消息送达效果，应用使用效果统计 
阿里推送/阿里云推送. 推送. 阿里云计算有限公司. 设备信息（IMEI、MAC、AndroidID、IDFA、OpenUDID、GUID）、IMSI、ICCID、网络信息、操作日志、运行中的进程等。 可能申请的权限：位置信息 详见 website_url_lnk. 获取后调用. 友盟推送需要依赖，不采集个人信息 
淘宝Agoo. 辅助开发. 淘宝（中国）软件有限公司. 设备信息（IMEI、MAC、AndroidID、IDFA、OpenUDID、GUID）、IMSI、ICCID、网络信息、操作日志、运行中的进程等。 可能申请的权限：位置信息 详见 website_url_lnk. 获取后调用. 友盟推送需要依赖，提供消息推送的通道 
华为推送. 推送. 华为软件技术有限公司. 应用标识信息、消息下发记录等。 详见 website_url_lnk. 获取后调用. 在华为设备上推送消息 
小米推送. 推送. 北京小米移动软件有限公司. 设备标识、设备设置、应用使用信息等。 详见 website_url_lnk. 获取后调用. 在小米设备上推送消息 
华为应用升级. 其他. 华为软件技术有限公司. 设备信息、应用版本信息等。 详见 website_url_lnk. 获取后调用. 华为设备应用版本升级提示 
Bugly. 辅助开发. 腾讯科技（深圳）有限公司. 设备标识、网络信息、操作日志等。 详见 website_url_lnk. 获取后调用. 监控应用崩溃问题 
Mediatom SDK. 广告. 北京前呈无限科技有限公司. 设备信息 ：设备品牌、型号、软件系统版本、屏幕密度、屏幕分辨率、设备语言、设备时区、IMEI、IMSI、ICCID、GAID、MEID、AndroidID、OAID、IDFA、手机系统重启时间、IDFV、User Agent 设备的MAC地址 网络信息 ：IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态、网络信号强度 应用信息 ：Mediatom合作方的应用版本、应用包名、应用名称、应用前后台状态、应用列表信息 传感器信息：加速度传感器、陀螺仪传感器 广告信息：当用户与我们在您应用上推广的广告发生了交互行为，我们会收集广告的展示、点击及转化等交互数据 其他信息：系统崩溃数据、性能数据 详见website_url_lnk. 获取后调用. 广告展示、监测广告效果、反作弊 
穿山甲广告. 广告. 北京巨量引擎网络技术有限公司. 网络信息、位置信息、IMEI、IMSI设备信息等。关于穿山甲广告所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见穿山甲（website_url_lnk. 获取后调用. 广告展示、监测广告效果、反作弊 
快手联盟广告. 广告. 北京快手广告有限公司. 关于快手联盟广告所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见快手联盟（website_url_lnk. 获取后调用. 广告展示、监测广告效果、反作弊 
腾讯广告（优量汇）. 广告. 腾讯科技（深圳）有限公司. 网络信息、IMEI、IMSI设备信息等。关于腾讯广告所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见腾讯广告（website_url_lnk. 获取后调用. 广告展示、监测广告效果、反作弊 
米盟广告. 广告. 深圳小米信息技术有限公司. 关于小米移动广告联盟所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见小米移动广告联盟（website_url_lnk. 获取后调用. 广告展示、监测广告效果、反作弊 
BeiZi广告. 广告. 上海倍孜网络技术有限公司. 设备信息、应用信息、网络信息、其他信息（运营商、时区）等。可能申请的权限：网络权限、位置信息、安装应用等。详见《BeiZi隐私政策》（website_url_lnk. 获取后调用. 广告展示、监测广告效果、反作弊 
百度网盟广告. 广告. 北京百度网讯科技有限公司. IMEI、IMSI设备信息、应用信息、网络信息、其他信息（运营商、时区）等。可能申请的权限：网络权限、位置信息、安装应用等。详见《百度联盟隐私政策》website_url_lnk. 获取后调用. 广告展示、监测广告效果、反作弊 
百度移动统计. 数据分析. 北京百度网讯科技有限公司. 运行中的进程等。详见《百度统计隐私政策》website_url_lnk. 获取后调用. 百度联盟广告效果统计，反作弊 
1.我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取各种符合业界标准的合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息，防止数据被不当使用或被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
2.我们会使用加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用受信赖的保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
3.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
4.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
5.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
6.我们谨此特别提醒您，本《隐私政策》提供的个人信息保护措施仅适用于"CCTV手机电视"。一旦您离开"CCTV手机电视"及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在使用"CCTV手机电视"之外的应用、网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述软件、网站是否基于"CCTV手机电视"的链接或引导，我们对此不承担任何法律责任。
1.当您完成"CCTV手机电视"的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交给"CCTV手机电视"的个人信息。您理解并同意，一般情况下，您可以随时浏览、修改、删除自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。
您可以在登录CCTV手机电视APP账号后，通过"我的"页面，访问、修改头像、昵称等个人信息，查询订单信息。也可以退出当前登录账号。
您可以在CCTV手机电视APP"我的"页面，访问、删除视音频播放记录、收藏、预约信息。
您可以改变授权同意的范围，在CCTV手机电视APP"我的-设置-其他设置"页面中调整电话、位置、相机、相册/文件存储和访问、麦克风授权，或在您设备的应用管理中取消对CCTV手机电视的授权。
您可以在CCTV手机电视APP"我的-设置-其他设置"页面关闭个性化视频推荐功能，关闭后您将无法看到"猜你喜欢"等内容模块，或看到的内容与您的相关度降低。
您可以在CCTV手机电视APP"我的-设置"页面关闭推送通知，但节目预约提醒、应用版本升级提示、政策变更通知、系统维护消息等与服务有关的提醒、公告，您无法取消。
您可以按短信提示退订消息，例如您参与我们营销活动获得了会员卡礼品，我们可能会通过短信形式向您发送会员卡券码。但您无法取消您使用手机号码注册、登录或重置密码、注销账号时，我们将向您输入的手机号或已登录的手机号发送的短信验证。为保障您的权益，自动续费服务扣费前向您预留手机号发送的短信提醒也无法取消。
2.您可以登录CCTV手机电视账号后，通过"我的-设置-关于我们-注销账号"功能注销此前注册的账户。在注销后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
3.在"CCTV手机电视"的某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，也可以通过本隐私政策公布的联系方式向我们寻求救济。
4.对于您上述合理的请求，我们原则上不会收取任何费用。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视实际情况收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
5.为保障安全，您可能需要提供您的信息后，我们才能处理您的上述合理请求。我们将在十五个工作日内作出答复。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的；
（7）其他法律法规规定的情形。
若您是未满18周岁的未成年人，在使用"CCTV手机电视"前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本《隐私政策》。详细的儿童使用说明请见《儿童隐私保护指引》内容。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护儿童所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用本服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第12条中的联系方式与我们联系。
为了给您提供更好的服务，"CCTV手机电视"将不时更新与变化，我们会适时对本《隐私政策》进行修订，该等修订构成本《隐私政策》的一部分并具有等同于本《隐私政策》的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本《隐私政策》所应享受的权利。
本《隐私政策》更新后，我们会在"CCTV手机电视"发出更新版本，并以个人信息保护指引或应用内弹窗的形式提醒您注意，以便您及时了解本《隐私政策》的最新版本。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
1.本《隐私政策》的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释。
2.本《隐私政策》的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们保留最终解释和修改的权利。
3.本《隐私政策》的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。当您因为本《隐私政策》的实施与我们产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决；若不能协商解决，您同意依照《CCTV手机电视用户协议》的约定将争议提交至北京市海淀区人民法院诉讼解决。
（1）联系地址：北京市朝阳区惠河南街1106号源创空间大厦3层；
（2）电话：010-87709513；
（3）邮箱：product@ichengzi.cn；
（4）微信公众号：中国手机视讯；
（5）微信号：yichengtv；
（6）线上信息提交页面：我的-常用功能-反馈建议。