网易CC直播隐私政策
本版更新时间：2023年12月05日
【前言】 网易（以下也称 "我们"）一向庄严承诺保护使用本产品之用户（以下统称"用户"或"您"）的个人信息和隐私安全。您在使用本产品时，我们将会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《网易CC直播隐私政策》（以下简称"本政策"）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。 
1、本政策适用于我们提供的网易CC直播服务（以下简称"本产品"或"CC直播"）。本政策与 《网易隐私政策》 同时对您产生效力。如本政策条款与 《网易隐私政策》 条款存在同类条款不一致约定的，本政策条款优先适用，如本政策条款中未提及的，则以 《网易隐私政策》 约定为准。未满十四周岁的用户，同时适用 《网易隐私政策》、 《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》 、本政策以及 《网易CC直播儿童个人信息保护规则及监护人须知》 （见附件）。 
2、本政策约定了在不同场景下我们处理您的信息的方式，但只有当您开启相关功能或使用相关服务时，为实现相关功能、服务，我们才会处理您的信息。如您不开启相关功能或使用相关服务，则我们不会处理您对应的个人信息。除本政策外，在特定产品中，我们还会通过弹窗、页面提示的即时告知，向您说明该产品特定的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知内容构成本隐私政策的一部分，并与本政策具有同等效力，请您特别留意。 
3、在使用网易CC直播提供的服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将可能导致本产品无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用本产品。 
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
1、您主动提供的信息。
（1）您在注册并使用本产品时，向我们提供的信息；
（2）您使用本产品时所存储的信息。
2、第三方合法共享的您的信息。
3、我们在向您提供服务的过程中合法获取的您的使用信息，如您在使用本产品时我们收集、汇总、记录的信息。
1、帮助您完成注册及登录
2、提供产品基本功能，维护网络及运营安全
在您使用本产品过程中，为向您提供基本功能，并识别账号异常状态、了解和提升产品适配性、保障本产品的网络及运营安全，以维护前述功能的正常运行，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入的各种安全风险，更准确地识别违反法律法规的情况，基于法律法规相关要求展示您的IP属地信息，我们将会收集、存储关于您使用本产品时的设备信息 、日志信息、账号信息、交易信息、已安装应用列表以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，并将这些信息进行关联来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施：
（1）当您使用我们服务时（包括后台运行状态），我们会收集您的日志信息：登录日志、物品日志、操作信息、好友信息及互动记录、登录账号及ID、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。
（2）设备信息：当您使用我们的服务时（包括后台运行状态），我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。例如：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（MAC地址/IMEI/Android ID/IDFA/IDFV/OpenUDID/GUID/ICCID/IMSI 信息/OAID/设备序列号）、Wi-Fi状态/参数、WiFI名称（SSID）、路由器Mac地址即BSSID、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用网易服务。
（3）为保障账号安全，识别和预防恶意程序，营造公平、健康及安全的环境，我们会在您使用服务期间，包括应用后台运行期间收集您的设备标识符信息、产品识别信息、硬件及操作系统信息、已安装应用列表（即软件安装列表）、应用进程及产品崩溃记录信息、设备传感器信息，以用于打击破坏产品环境或干扰、破坏产品服务正常进行的行为（用于检测盗版、扫描作弊程序或软件、防止作弊）。
（4）为向您提供基于定位功能的相关服务（附近C友），我们会收集您的地理位置信息包括您附近的Wi-Fi、附近的基站ID即CellID）。地理位置信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用基于定位的相关服务，但不影响您正常使用产品的其他功能。
（5）在您的设备配置支持的情况下，为实现产品内场景画面的动画显示效果，进行辅助定位，基于移动设备姿态快捷调整视角，判断是否为模拟器环境，我们会收集您设备的传感器信息（视不同的场景，分别收集加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器、磁场传感器、光线传感器以及陀螺仪传感器信息）。
3、向您提供互动、发布、信息推送、产品/服务营销推广和满意度调研服务
（1）您在使用本产品，上传和/或发布信息以及进行相关互动行为（发言、跟贴、留言分享、收藏、打赏、社交交友、发布视频、直播、语音）时，我们将收集您上传、发布或形成的内容/信息，并使用您的昵称、头像（如果您有自主额外提供的）、ID和发布内容以作展示。此外，您也可基于自身社交需求自主选择额外在您的个人主页填写或修改性别、生日、地区及其他信息以完善您的账号资料（这类信息将在您的个人页面进行展示，以实现更好的社交体验，您可以自行选择是否填写并展示），或者通过该页面的"声音鉴定"向我们提供您录制的语音，语音信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用"声音鉴定"功能，不会影响您享受CC直播的其他功能。您也可以选择将您的游戏账号绑定至本产品，绑定后，我们将在您的个人主页、个人简介处以及相关活动页面展示您的游戏信息（包括您绑定角色对应的游戏名称、服务器、等级、昵称）。
（2）如您复制产品内信息分享或在产品内接收被分享的信息、参加相关活动，我们需要访问您的剪切板，读取其中的分享码、口令、链接、兑换码和其他相关的信息，以实现分享信息、获取福利和参与活动的功能或服务。您的剪切板信息仅会在您的设备上处理，我们仅会读取与我们服务相关的信息完成相关指令，不会存储您的剪切板信息。未经另行说明并获取您的同意，我们不会收集您的剪切板中的其他无关信息。
（3）为了及时向您提供产品及服务的动态，我们会通过您设备的系统通知，向您推送热点内容、活动通知及进展，为了保障消息推送的及时性，产品将在后台保活，您可以在设备设置功能中选择关闭消息推送功能。当您在Android设备上使用本产品时，为了实现即时消息推送功能，我们接入了消息推送类SDK。为保障APP内消息推送的稳定性、触达率，及时性，根据您使用的设备品牌及系统版本， APP可能会进行必要的自启动或关联启动其他应用。
（4）当您参与产品内的营销推广和满意度问卷调研活动，我们会视调研活动的类型及目的，在您主动填写的情况下，收集以下信息中的一种或多种：您的姓名、性别、年龄、职业、通讯地址、联系方式及其他您主动填写的信息，具体您可以以活动页面向您做出的单独说明及您收到的问卷内容为准。
（5）我们会基于产品/服务营销推广的目的，向我们合法收集的您的电子邮箱、手机号、易信、微信等第三方社交账号，自行或委托第三方向您发送商业信息。 
4、帮助您完成下单、支付、充值并向您交付商品或服务
（1）当您在本产品中订购具体商品及/或服务、充值时，为向您展示账号的交易信息并保障交易安全，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单，收集您的具体订单号、订单创建时间、交易金额信息，用于向您展示及便于您对订单进行交易管理。在下单过程中，如是实物商品，我们还需您提供收货人姓名、收货地址、联系电话信息，以便我们向您交付商品。
（2）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务， 我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司，收集与交易进度相关的您的账号、订单、交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。
5、为您提供客服或其他用户响应功能
6、个性化推荐
为了向您展示、推荐和您相关性更高，更契合您兴趣的图文、视频、直播或产品，我们会收集您的设备信息（IMEI、IDFA、设备型号、系统版本）、日志信息（登入登出记录、玩法参与记录、道具/礼物点击/购买/使用记录、充值记录、社交互动记录、搜索的字词、观看的记录）、性别、年龄、设备位置信息、进程、已安装应用列表，通过计算机自动分析前述一项或多项信息后类型化提取您的用户特征画像，智能预测您的偏好特征，据此匹配您可能感兴趣的内容，或对向您展示的内容根据您的偏好进行个性化排序，或帮您在平台推荐志同道合的游戏好友便于参加活动时候互相完成助力任务。请您知悉， 我们产品中的个性化推荐算法并不会将您的前述数据与您的真实身份信息进行匹配，因此我们不会基于此目的识别你的真实身份。您可以选择关闭个性化内容推荐，通过在"我的-设置-个性化服务-个性化内容推荐"里进行设置。关闭后，我们将不会使用您的个人特征向您推送相关内容，您看到的内容将可能与您的偏好相关度降低，可能会影响您的用户体验。如有任何问题，您可以发送邮件至ccreport@service.netease.com，与我们联系。
7、平台或第三方联动运营活动
当您参加CC平台内的运营或营销活动时，我们会根据活动的类型和内容，基于您的授权，获取您绑定至CC账号下的游戏账号相关信息，包括登录信息、头像、角色ID、服务器信息对局信息、战绩/成就/等级信息、消费信息、账号类型、游戏好友关系/好友互动记录、藏宝阁的浏览/收藏/搜索/还价的商品记录，以便您获得完整的活动体验，向您兑现或发放活动奖励。当活动是由我们和我们的关联方联合举办时，可能会在多个关联方及关联方运营的产品或服务中同步相关信息，具体请以活动页面向您做出的单独说明为准。
8、您理解并同意，使用本产品的过程中，我们将在必要时申请访问您的系统权限（具体权限因您使用的设备型号、系统版本不同而存在差异），以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。我们在开启权限前，将告知您开启权限的目的并征求您的同意，如您不同意，我们将不会开启相关权限，也无法为您提供该权限所对应的服务。
（1）在您同意访问存储权限后，您允许我们访问您设备的存储权限，包括"读取外部存储权限""读取/写入SD卡内容权限"以及"修改/删除SD卡内容权限"，以便使您可以下载、上传、选取本地图片、保存内容或者通过缓存，实现发布/分享信息内容、编辑/修改头像、客服沟通、举报/投诉的相应服务和功能，或者了解和提升产品适配性、识别异常状态以及保障本产品服务的网络及运营安全；
（2）在您同意访问电话信息权限后，您允许我们可以据此判断您是否享有免流量服务，以及获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容、了解和提升产品适配性、识别异常状态、使用"本机号码一键登录"功能以及保障本产品的网络及运营安全；通过通话状态来实现直播过程自动屏蔽电话声音的录制，避免您的敏感信息外泄；此外，在您有需要的时候我们将使用拨打电话的权限为您提供客服电话沟通功能；
（3）在您同意访问相机权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频、使用"扫一扫"，实现发布信息和评论、视频直播、或与客服沟通提供证明的功能，进行人脸识别功能；
（4）在您同意访问相册权限后，您允许我们访问您的相册内容/向您的相册添加内容，以便您可以实现发布/分享信息内容、上传/编辑/修改头像、图片/视频信息保存、客服沟通、举报/投诉；
（5）在您同意访问麦克风权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，及使用语音识别功能，或与客服联系、实现录屏功能；
（6）在您同意访问位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便让您使用"附近C友"的功能，与附近的朋友进行信息交互、指引您位置移动；位置信息为敏感个人信息，如您不同意，只会使得您无法与附近玩家互动、精准位置移动，但不会影响您使用产品与位置权限无关的其他功能，您也可以随时取消您的位置信息授权；
（7）在您同意访问日历权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒的功能；
（8）在您同意访问悬浮窗权限后，我们在您退出直播间后可以通过悬浮窗播放直播内容，方便您体验直播功能；
（9）为了实现APP消息推送、分享功能，我们将会使用重排应用的权限；以及我们将读取您的网络状态为您提供更适配的画质内容。
9、征得授权同意的例外
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理您的个人信息；
（5）在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得网易虚拟社区的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录网易的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在网易特定服务上花费的时间和您所选择的本产品。
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在本产品上的经历更富个性化。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息存储。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，用于以下用途：
1、记住您的身份。COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；
2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用本产品进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；
3、广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供您可能更感兴趣的广告而非进行普遍的广告投放。
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用本产品并用于广告服务。
本产品上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供更优质的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。
1、为实现本政策中声明的目的，我们会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（包括以嵌入代码、插件、H5的形式）与第三方合作，以便向您提供更好的客户服务和用户体验。为实现我们服务而委托处理或共享个人信息的情形如下：
（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计；
（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒、个性化内容推荐；/统计；
（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计；/统计；
（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息；/统计；
（5）用于第三方授权服务，包括网易认可的第三方账号登录；/统计；
（6）用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储；/统计；
（7）用于优化产品性能和服务质量，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复、安全分析、优化服务、提升用户体验；/统计；
（8）用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务；/统计；
（9）用于物流服务，包括实物商品打包出库、运输、快递。/统计；
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序将会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。
您可以点击《第三方共享个人信息清单》，了解我们接入的第三方SDK或其他类似的应用程序的具体情况。您也可以选择通过本政策"如何联系我们"章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
2、本产品接入或链接至网易的其他产品或服务或第三方提供的产品或服务，包括：
（1）您可利用"分享"功能将某些本产品内容分享到网易的其他产品或服务或第三方产品或服务，或您将网易的其他产品或服务或第三方产品或服务的内容分享到本产品；
（2）通过广告或其他方式向您提供链接，使您可以链接至网易的其他产品或服务、第三方的产品或服务服务或网站；
（3）您可以体验CC直播平台内接入的由第三方独立运营的小游戏/小程序，经您授权同意后，您可使用CC直播账号登录该等小游戏/小程序，并将您的CC直播账号信息（包括您的头像、昵称及您授权的其他信息）同步给小游戏/小程序运营方。请您理解，如您的CC直播账号未实名或经实名认证为未成年人的，将无法登录使用小游戏，您的信息将不会提供给小游戏运营方。
（4）其他接入第三方服务的情形。
3、为了更好地保护未成年人身心健康，引导未成年人健康上网，防止未成年人冒用、借用成年人的相关信息，我们将基于未成年人监护人的请求或我们主动保护未成年人的需要，会尝试联系其监护人，将其相关的登录账号、登录时长、消费交易记录、行为信息告知其监护人，进行提醒、确认和处理。
4、为提升网易产品研发能力和服务水平，以便为您提供更优质的产品和服务，我们会在合法、合理、必要的范围内，与研究机构、科研院所、高校机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。
5、关联产品/服务间的必要共享。当您使用网易运营的其他产品或服务（"关联产品"）时，您可以选择将您的账号与关联产品进行绑定，并将您的账号、昵称、头像、浏览信息、参与活动信息、好友或其他您授权的信息与关联产品进行共享，用于在关联产品内向您或其他用户展示、以便您参与关联产品中的活动，以及领取相应福利。为了基于我们统一的账号体系向您提供一致化服务、定制化服务、产品营销推广、保障系统和账号安全，您的个人信息将会在网易集团关联方之间进行必要共享。
1、根据您的需求，在您明确同意的情况下公开您所指定的信息；
2、若您在使用本产品过程中因违反CC平台的《用户使用许可协议》（含《用户守则》）或其他任何违法违规行为而受到处理，我们可能会公告处理结果，并在公告中披露相关账号信息及违规行为。
3、根据法律、行政法规的要求公开您的个人信息。
1、数据安全技术措施
我们的服务采取了去标识化和多种加密技术，我们将利用上述技术（包括SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施
3、安全事件处置
4、安全提示
1、您可以在您使用的网易产品中查阅您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息，具体以产品设置功能为准）、账号历史信息（账号等级、成就），根据具体情况更正、补充您的账号基础信息。您也可以通过产品内的"设置-已收集个人信息清单"功能查看您在使用本产品过程中，我们收集您的个人信息的具体情况，在您点击查阅前，出于对您信息安全的保障，我们会对您的身份进行验证。
我们向您提供账号注销的途径。在符合我们的服务条款约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以通过以下方式提交账号注销申请：1）在CC直播"我的-设置-账号注销"页面提交账号注销申请；或者2）通过本政策"如何联系我们"章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
我们鼓励监护人指导未成年人使用本产品服务。如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读我们的《网易CC直播儿童个人信息保护规则及监护人须知》，并在您使用本产品、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。如果您是未成年人的监护人，当您在帮助未成年人注册、使用本产品前，应仔细阅读本政策和《网易CC直播儿童个人信息保护规则及监护人须知》，决定是否同意本政策和《网易CC直播儿童个人信息保护规则及监护人须知》并帮助未成年人注册、使用。
为保护未成年人用户的健康成长，对于已被识别为未成年人的用户，相关权限将进行限制，包括在CC直播的APP客户端将可能会自动纳入青少年模式，其他客户端的充值消费、使用时长等权限也均可能受到相应限制。
为了更好地保护未成年人身心健康，引导未成年人健康上网，防止未成年人冒用、借用成年人的相关信息，我们在国家监管规定的基础上，将不断探索、研发、测试各种保护未成年人的新技术。我们会针对部分用户在特定场景下（在您登录CC直播时，或在使用CC直播过程中包括有关 充值、消费或交易时，具体应用以实际情况为准）启用 人脸识别验证，认证服务提供方会收集您的人脸信息。您的人脸信息为敏感个人信息，我们将采取严格的保密措施，且仅用于与公安数据平台进行比对，我们不会存储您人脸信息。
1、我们的服务模式发生重大变化。包括处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、我们在所有权结构方面发生重大变化。包括业务调整、破产并购引起的所有者变更；
3、个人信息共享、转让或公开的主要对象发生重大变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化；
6、其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生。
我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。如果您有关于个人信息保护的投诉和举报，或您对本政策、网易的隐私措施、您的信息、推荐算法的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与网易的个人信息保护工作人员联系，可发送邮件至neprivacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期 个人信息保护专员（收）；邮编：310052。
本产品由广州博冠信息科技有限公司研发，服务的提供者为广州网易计算机系统有限公司（注册地址：广州市天河区思蕴路5号自编A2栋2楼01单元）。
网易CC直播儿童个人信息保护规则及监护人须知
本版更新时间：2023年12月05日
网易（以下也称 "我们"）深知儿童（指未满十四周岁的未成年人，下同，亦称："孩子"）个人信息和隐私安全的重要性。我们希望通过《网易CC直播儿童个人信息保护规则及监护人须知》（以下简称"本规则"）说明我们在收集和使用儿童个人信息时对应的处理规则等相关事宜。在使用网易产品和服务前，请儿童、儿童的父母或其他监护人（以下统称"监护人"）务必仔细阅读并透彻理解本规则，特别是以粗体/下划线标识的条款应重点阅读，在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用。
本规则适用于我们在中华人民共和国境内通过网络从事收集、使用、存储、共享、转移和公开儿童个人信息等活动。在儿童个人信息保护规则方面，本规则与 《网易隐私政策》、 《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》、《网易CC直播隐私政策》 正文同时对您和您的孩子产生效力。如本规则条款与《网易隐私政策》、《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》、《网易CC直播隐私政策》正文条款存在不一致的，本规则条款优先适用，如本规则中未提及的，则以 《网易隐私政策》、 《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》、《网易CC直播隐私政策》正文条款为准。 
1、根据法律及监管要求，在使用特定的功能和服务前，我们需要用户填写姓名和有效身份证件信息进行实名认证，如果认证为儿童，我们将按照法律法规的规定进行个人信息的处理。
2、当我们识别出用户为儿童时，我们会收集监护人的联系方式（手机号码、电子邮箱），并联系监护人以验证其与儿童的监护关系，以帮助监护人管理和了解儿童使用本产品的情况。为了更好地保护儿童的权益，我们视具体情况向监护人收集姓名、身份证、户口本、出生证或其他监护关系证明这些信息，以便进一步验证监护人与儿童的监护关系。
3、在儿童使用网易产品或服务过程中，我们还将收集和使用其他儿童个人信息，包括通过COOKIES或同类技术获取和使用儿童个人信息。我们在儿童使用本产品的过程中收集和使用的儿童个人信息的详情，请查阅《网易CC直播隐私政策》详细了解。如我们需要超出上述范围收集和使用儿童个人信息，我们将再次征得监护人的同意。
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内收集您的个人信息；
（5）在合理范围内收集您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
1、实现本规则第一条"我们如何收集和使用儿童个人信息"部分所述目的，向儿童提供我们的服务。我们向合作伙伴及其他第三方共享儿童的信息，以实现网易产品服务的功能，让儿童正常使用需要的服务，具体包括：提供支付服务的支付机构、入驻网易平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司和其他服务提供商；具体以产品设置的服务和功能为准。
2、与关联方的必要共享。为便于我们基于统一的账号体系向儿童提供一致化服务以及便于其进行统一管理、个性化推荐、保障系统和账号安全，儿童的个人信息将会在网易集团关联方之间进行必要共享。
1、根据儿童或监护人的需求，在监护人同意的公开方式下公开其所指定的信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供儿童信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和公开方式公开儿童的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述公开信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，包括传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
如您希望了解更多，请查阅 《网易隐私政策》和 《网易CC直播隐私政策》"我们如何存储和保护您的个人信息"相关章节 ，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。 
1、我们违反法律法规的规定或者与监护人和儿童的约定收集、存储、使用、转移、公开儿童个人信息的；
2、超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、公开儿童个人信息的；
3、监护人撤回同意的；
4、监护人或儿童通过注销及相关方式终止使用本产品的。
在符合相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册账号的注销，您可以通过以下方式提交账号注销申请：1）在CC直播"我的-设置-账号注销"页面提交账号注销申请；或者2）通过本政策"如何联系我们"章节所列的反馈渠道联系我们。相关信息一旦被删除或者账号被注销，将无法恢复，请您谨慎操作。
本产品为儿童接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。请查阅《网易CC直播隐私政策》"我们如何共享、转移或公开您的个人信息"章节，详细了解我们接入或链接的第三方服务类型。
我们的任何修改都会将用户的满意度置于首位。我们鼓励监护人和儿童在每次使用本产品时都查阅我们的《网易CC直播儿童个人信息保护规则及监护人须知》。
我们设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人信息保护负责人，将严格按照本规则保护儿童个人信息。如果监护人和儿童有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本规则、网易的儿童个人信息保护规则、措施的相关事宜有任何问题、意见或建议，请随时与我们联系，可发送邮件至neprivacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期 儿童个人信息保护专员（收）；邮编：310052。
本产品由广州博冠信息科技有限公司研发，服务的提供者为广州网易计算机系统有限公司（注册地址：广州市天河区思蕴路5号自编A2栋2楼01单元）。