最后更新时间：2023年8月23日
广东高驰运动科技股份有限公司（"COROS"或"我们"）非常重视用户（或"您"）的隐私和个人信息保护，我们将按照法律法规的要求，尽力保护您的个人信息安全。
本个人信息保护政策（"本政策"）适用于您通过COROS网站（website_url_lnk APP"）使用我们的产品和服务（统称为"产品和服务服务"）。
我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所处理的具体个人信息的类别、处理目的及处理方式。
除非经过您的同意，我们不会主动将您的个人信息提供至COROS以外的第三方。如需要将您的个人信息对外提供，或您需要我们将您的个人信息提供给任何第三方时，我们会直接征得您的同意，但法律法规另有规定的除外。
您可以通过本政策所列途径及方式查询、更新、复制、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报。
为了依据本政策收集您的信息，或者向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全，我们将需要向您索取相关的系统权限；其中的敏感权限例如位置等均不会默认开启，只有在您明确同意后我们才会在您同意的范围内调用或使用。
本政策适用于中华人民共和国境内的自然人使用COROS产品和服务，如果您不在中华人民共和国境内使用COROS产品和服务，您可能需要根据您所在地区查看COROS颁布的适用于您所在法律辖区的隐私政策，具体如下：
美国：website_url_lnk
英国：website_url_lnk
加拿大：website_url_lnk
德国：website_url_lnk
日本：website_url_lnk
1、我们如何收集和使用您的信息
2、我们如何共享、转让、披露您的个人信息
3、我们如何保护您的个人信息
4、您的权利
5、儿童个人信息保护
6、您的个人信息如何存储
7、您的个人信息将保留多长时间
8、本政策如何更新
9、如何就个人信息保护问题联系我们
请确保您在使用我们的产品和服务前仔细阅读并已充分理解本政策的内容，并且您能够按照本政策的指引做出您认为适当的选择。您使用本政策适用的COROS网站、COROS APP及其相关产品及服务，即意味着您同意本政策（含更新版本）的所有内容，并同意我们依据本政策所述的方式和目的收集、处理您的个人信息。如果您不同意本政策的任何内容，您应该立即停止使用COROS网站、COROS APP及其相关产品及服务。
如果您对本政策有任何疑问，您可随时通过本政策第9部分中提供的联系方式与我们联系。
1、我们如何收集和使用您的信息
COROS 会出于以下目的，收集和使用您的个人信息。
（1） 帮助您成为我们的用户
在您注册成为COROSAPP的用户时，您需要至少提供您的电子邮件地址、用户名以创建您的个人账号。如您拒绝提供该信息，将无法注册成为COROS用户，使用COROS APP的服务，以及其他需要用COROS账号登录后方能继续使用的服务。完成注册后，您需要向我们提供您的所在国家与地区、性别、体重、身高和生日，信息的完整度将有助于我们为您提供完善准确的服务。
您也可以通过您的微信账户等在与我们有合作关系的第三方注册的账号登录COROS APP。这种情形下，我们需要您授权COROS使用您的第三方账号、用户名、头像、昵称、地区和性别信息以及其他使用该第三方账号登录所需要的个人信息。
（2） COROS设备关联及管理
您可以通过COROS APP关联和管理COROS智能设备（包括运动手表、头盔、动态传感器（POD）等），以便在COROS APP和其他COROS产品和服务商上使用COROS智能设备的相关功能和服务。为了帮助您完成COROS智能设备的关联，经您同意后，我们将访问您的手机蓝牙和定位功能，收集COROS智能设备的硬件型号、操作系统和版本、唯一设备标识符和移动网络信息，用于完成COROS APP和COROS智能设备之间的配对。
（3） 同步您的运动数据，为您提供运动管理功能
COROS APP通过您主动关联的智能设备采集您的日常数据（包括步数、卡路里、日常心率、睡眠时间、高度、气压和温度）以及运动数据（包括距离、速度、运动心率、高度、气压和温度），并通过COROS APP为您提供专属运动管理功能，例如以可视化形式为您展示您的日常数据和运动数据（包括能量消耗、锻炼时间、步数、心率、睡眠）等，为您提供成绩预测、制定训练计划和训练组合、形成肌肉热图、保存个人的运动记录等多种运动管理功能。
您可以在关联智能设备端关闭GPS开关，那么您在使用智能设备时您的关联智能设备将不再记录您的运动轨迹。
经您开启位置权限后，我们可能收集有关您所在位置的信息，包括通过从IP地址获取粗略位置或者（当您开启精确位置权限设置时）您的精确位置。如果您在使用地图功能，与我们合作的第三方地图服务供应商可以接收到您的位置信息，并将您的位置绘制和显示在地图上。经过您同意，我们也可以通过与我们合作的第三方地图服务商收集您的位置信息，以通过COROS APP及其他相关的产品和服务为您提供专属的智能运动服务。
Coros EvoLab cOROS EvoLab会收集您过去特定时间的运动数据（包括结合心率、配速以及个人生理信息等参数得出的运动能力评分；运动表现记录；训练重点；训练中的负荷信息等有关您训练强度和时间的数据；训练效果评分等多种数据），为您提供更加简洁直观的训练和运动生理数据，帮助您更好地管理运动训练和实现您的运动目标。
COROS Training Hub 如您使用Training Hub服务，您需绑定COROS邮箱账号登陆，登陆成功后Training Hub将同步展示您COROS APP同一账号内的运动数据。具备Training Hub教练账号的用户可创建团队并邀请其他用户加入团队，您也可以通过点击邀请链接或扫描二维码申请加入某一团队。
您可以在Training Hub的个人设置页面设置隐私权限，选择在团队内公开个人信息及运动信息。您也可以在Training Hub的个人设置页面打开与教练相关的隐私权限，以便教练可以给您添加训练计划、查看您的运动数据并留言评论从而跟进您的训练进程，调整您的训练状态。
（4） 紧急联系人
COROS头盔设有紧急联系人功能。为了方便您使用该功能，COROS APP将收集您主动提供的紧急联系人的电话联系方式，以及您在使用紧急联系人功能时的移动网络和位置信息。
使用头盔的紧急联系人功能时，您将预先输入紧急联系人的电话联系方式和备注信息，此信息只用于您在佩戴头盔并连接COROS APP骑行时，发生意外摔倒时，头盔识别到此紧急情况并请求COROS APP发送短信给紧急联系人，我们不会将此联系方式用于其他用途。当发生触发发送短信的意外时，若能获取当时的位置信息，我们将在发送给预先设置好的紧急联系人的短信中包含此位置信息和发生意外时的当地时间。由于短信运营商服务中断或无响应导致的SOS短信发送失败，我们将不承担责任。
（5） 反馈与联系客服
如您在使用我们的产品和服务中遇到任何问题，或希望向我们提出产品建议，您可以通过COROS APP的建议&反馈功能与我们联系，向我们提交您的建议或使用问题，并授权我们的售后人员查看您的用户账号信息、App与手表的工作日志、手机系统信息、手表信息、运动与健康信息、位置信息、应用安装信息，帮助我们排查并解决您的问题。
（6） 改进我们的产品和服务，改善用户体验
（7） 应用和智能硬件升级
为了使您持续享受最新的COROS APP服务，我们可能会使用您的COROS APP版本信息、终端设备型号用于为您提供应用的升级服务。同时，我们可能收集您主动关联的COROS智能设备列表和版本号信息，用于为您提供该设备的升级功能，以确保您可以使用最新版本的服务（包括固件版本）。
（8） 征求您同意的例外
2、 我们如何共享、转让、披露您的个人信息
（1） 共享
第三方服务商共享。我们理解您可能希望使用不同的运动APP产品和服务，以提升您的运动体验和质量。为了方便您在不同运动APP产品之间同步您的运动数据，我们与第三方APP服务商合作，经取得您在相应服务页面上的单独同意后，我们将根据您的授权范围向第三方APP产品共享您的COROS智能设备唯一识别码、COROS用户名，以及您的日常数据和运动数据。您可以通过COROS APP【个人资料】页面的【第三方APP】关闭和第三方APP共享您的相关数据。
SDK服务商。为确保部分独立功能的实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，在我们审慎评估相关SDK的使用目的后，我们会在应用中嵌入第三方的SDK。了解更多有关SDK处理个人信息的目的、方式及范围等信息，请点击《第三方SDK》。
（2） 转让
（3） 披露
3、我们如何保护您的个人信息
COROS非常注重保护您的个人信息与隐私。在这方面，我们将采取合理措施确保您的个人信息保密和安全，并采取合理适当的技术和组织措施来保护您的个人信息免遭非法或意外破坏、意外丢失、未经授权而被收集、使用、披露、访问、复制、修改、泄露、损坏、变更或其他非法形式的处理。
您在注册或使用COROS产品和服务时向我们提供的或自动产生的个人信息均会使用加密等安全措施和技术手段进行存储和保护。我们使用包括加密在内的多种安全程序，防止您的个人信息被未经授权访问。
4、您的权利
查询、复制、更新、删除您的个人信息
如果您希望查询、更正或修改、删除您在COROS APP账号中的个人信息，您可以通过访问COROS APP上的【个人资料】来执行此类操作。您也可以通过联系我们来复制或删除您的个人信息。
注销账户
您可以注销您的COROS APP账户。您可以通过【个人页面】-【设置】-【账号绑定】，点击【账号注销】完成注销。您注销账号后，COROS将停止为您提供产品或服务，并删除或匿名化处理您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
功能和权限管理
摄像头权限：当您注册的时候，需要通过上传图片来编辑个人头像，使用摄像头扫描二维码连接设备，使用摄像头扫描二维码查看训练方案或者训练计划，以及上传图片设置分享运动水印图片的背景图。在这些情况下，我们将访问您的设备相机权限，并收集您提供的图片信息。您可以随时关闭摄像头权限。如您为IOS系统的手机，您可以在手机"设置"功能选择"COROS"图标，点击关闭相机权限；如果您是Android系统，您可以选择该应用管理--权限管理--COROS--相机，来关闭相机权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，但不影响您正常使用COROS的其他功能。
去世用户近亲属的权利
联系和投诉
为保障安全，我们可能要求您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，我们将在十五（15）个工作日内做出答复。
例外情况：
5、儿童个人信息保护
COROS产品及服务是具备特定专业用途的产品及服务，供成年专业人士使用，我们不会也不打算向未满14周岁的任何人提供COROS产品和服务，我们不会主动收集任何未满14周岁的儿童的个人信息，且您承诺不会也不打算向我们提供未满14周岁的儿童信息。如果我们发现我们无意中收集了儿童的个人信息，我们将会立即删除这些信息。
6、您的个人信息如何存储
7、您的个人信息将保留多长时间
您提供给COROS APP的个人信息，将仅在为实现该等个人信息的收集目的合理所需的时间内保留，同时考虑到我们遵守合同义务、解决客服问题、遵守法律要求及向用户提供新的或改进后服务的需求，这意味着在您通过注销账户而停止使用COROS APP后，我们可能会在法律明确要求或允许的最小必要期限内保留您的个人信息。在该期限之后，我们将删除您的个人信息或做匿名化处理，恕不另行通知。
8、本政策如何更新
9、如何就个人信息保护问题联系我们
地址：广东省东莞市松山湖园区科技九路2号2栋601室、701室
电子邮箱：service@coros.com
第三方 SDK 
第三方SDK处理个人信息的目的、方式及范围等信息如下：
IOS版本：
序号. SDK名称. 第三方机构名称. 获取个人信息. 使用SDK目的. SDK隐私协议地址 
1.. 微信open SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 设备 型号、操作系统版本、 唯一设备标识符 、电池、信号强度信息. 使用微信登录和分享. website_url_lnk 
2.. Facebook SDK. Meta Platforms, Inc.. 应用事件、 
错误信息、Facebook 的用户的编号、 
短期数据. 使用Facebook登录. website_url_lnk 
3.. Bugly. 腾讯科技（深圳）有限公司. 日志信息 、设备 ID 、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。. 闪退统计. website_url_lnk 
4.. Mapbox ios. Mapbox Inc.. IP address、device and browser information、operating system、the content of the request、the date and time of the request、limited usage data、limited location data. 轨迹显示. website_url_lnk 
5.. 友盟+. 友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司. 设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、地理位置. 统计分析与反作弊. website_url_lnk 
GoogleAnalytics. Alphabet Inc.. 唯一标识符、浏览器类型和设置、设备类型和设置、操作系统、移动网络信息（包括运营商名称和电话号码）、应用版本号、应用、浏览器和设备同 Google 服务进行互动的相关信息（包括 IP 地址、崩溃报告、系统活动以及相应请求的日期、时间和引荐来源网址）. Google统计分析. website_url_lnk 
网易七鱼iOS SDK. 杭州网易质云科技有限公司. 网络信息（网络状态、wifi信息、IP地址）、设备信息（设备品牌及型号、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息）、距离传感器信息、用户的语音信息及录音、用户的图片和视频信息、日志信息（浏览器类型及版本信息、网络连接类型及状态、云信通信服务运行日志信息）、用户设备中开发的IOS应用的Bundle ID或开发的Android应用的应用包名. 提供客服会话服务. website_url_lnk 
新浪微博sdk. 北京微梦创科网络技术有限公司. 1、设备信息（包括设备型号、设备标识符（如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID）、设备MAC地址、电信运营商等软硬件特征信息） 
2、用户分享时，获取用户选择的图片或视频 
website_url_lnk 
SnapSDK. Snap Inc. 
使用信息:如何与我们的服务互动,如何与其他 Snapchatter 交流内容信息：服务中创建或提供的内容，以及你使用相机和创作工具的互动信息设备信息：硬件和软件信息；设备传感器信息；以及你的无线和移动网络连接信息位置信息:包括 GPS 信号等 
分享. website_url_lnk 
XiaoHongShuOpenSDK. 行吟信息科技（上海）有限公司. 设备信息【包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备序列号、设备唯一标识符（包括：IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、OAID、MEID）】、地理位置、运行中的进程、存储（相册、媒体和其他文件）、浏览器类型和设置、语言设置、传感器、操作系统和应用程序版本、网络设备硬件地址（MAC地址）、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号以及软件使用记录信息. 分享. 
website_url_lnk 
GoogleSignIn. Alphabet Inc. 收集的信息包括唯一标识符、浏览器类型和设置、设备类型和设置、操作系统、移动网络信息（包括运营商名称和电话号码）以及应用版本号。我们还会收集您的应用、浏览器和设备同 Google 服务进行互动的相关信息，包括 IP 地址、崩溃报告、系统活动以及相应请求的日期、时间和引荐来源网址. 谷歌账户登录. website_url_lnk 
Android版本：
序号. SDK名称. 第三方机构名称. 获取个人信息. 使用SDK目的. SDK隐私协议地址 
1.. 微信open SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 设备 型号、操作系统版本、 唯一设备标识符 、电池、信号强度信息. 使用微信登录和分享. website_url_lnk 
2.. Facebook SDK. Meta Platforms, Inc.. 应用事件、 
错误信息、Facebook 的用户的编号、 
短期数据. 使用Facebook登录. website_url_lnk 
3.. Bugly. 腾讯科技（深圳）有限公司. 日志信息 、设备 ID 、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。. 闪退统计. website_url_lnk 
高德开放平台定位SDK. 高德软件有限公司. 位置信息、设备信息（包括IMEI、IDFA、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）。. 实现定位/展现地图. website_url_lnk 
Mapbox地图SDK. Mapbox Inc.. IP address、device and browser information、operating system、the content of the request、the date and time of the request、limited usage data、limited location data. 轨迹显示. website_url_lnk 
友盟+. 友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司. 设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、地理位置. 统计分析. website_url_lnk 
网易七鱼安卓SDK. 杭州网易质云科技有限公司. 
网络信息（网络状态、wifi信息、IP地址）、设备信息（设备品牌及型号、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息）、距离传感器信息、用户的语音信息及录音、用户的图片和视频信息、日志信息（浏览器类型及版本信息、网络连接类型及状态、云信通信服务运行日志信息）、用户设备中开发的IOS应用的Bundle ID或开发的Android应用的应用包名
提供客服会话服务. website_url_lnk 
新浪微博sdk. 北京微梦创科网络技术有限公司. 
1、设备信息（包括设备型号、设备标识符（如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID）、设备MAC地址、电信运营商等软硬件特征信息）
2、用户分享时，获取用户选择的图片或视频
分享. website_url_lnk 
XiaoHongShuOpenSDK. 行吟信息科技（上海）有限公司. 设备信息【包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备序列号、设备唯一标识符（包括：IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、OAID、MEID）】、地理位置、运行中的进程、存储（相册、媒体和其他文件）、浏览器类型和设置、语言设置、传感器、操作系统和应用程序版本、网络设备硬件地址（MAC地址）、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号以及软件使用记录信息. 分享. website_url_lnk 
SnapSDK. Snap Inc. 使用信息:如何与我们的服务互动,如何与其他 Snapchatter 交流内容信息：服务中创建或提供的内容，以及你使用相机和创作工具的互动信息设备信息：硬件和软件信息；设备传感器信息；以及你的无线和移动网络连接信息位置信息:包括 GPS 信号等. 分享. website_url_lnk 