发布日期：2023年08月07日 
生效日期：2023年08月07日 
CP滴滴应用是由广州大壁虎科技有限公司（以下简称"我们"）为您提供的一款智能语音服务产品，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最小必要原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，我们制定本《CP滴滴隐私权政策》（下称"本政策 /本隐私权政策"）并提醒您： 
本政策适用于CP滴滴产品或服务，需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于CP滴滴中已另行独立设置隐私权政策的产品或服务。 在使用CP滴滴各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用CP滴滴各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。若对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过CP滴滴提供的各种联系方式与我们联系。 
1、我们如何收集您的个人信息 
2、我们如何分享、转让、公开披露您的个人信息 
3、我们如何保护您的个人信息 
4、您如何管理您的个人信息 
5、未成年人保护 
6、本隐私权政策如何更新 
7、如何联系我们和争议管辖 
1、注册时您向我们提供的信息
您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。向CP滴滴提供该其他方的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。 
此外，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您在第三方平台的注册账号相关信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），并与您的账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。在使用第三方平台进行登录时候，我们会获取你已安装应用列表，用来判断第三方登录客户端（QQ、微信）是否已安装； 
为了确保你账户安全和正常使用，在你注册前，同意隐私协议后，我们会接入第三方的友盟、神策、数美这些服务，用于风险的控制和反欺诈的检查。我们会收集你部分设备信息用于识别你的设备是否正常，收集的信息包括：收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（MEID/IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息）； 
1、在您注册后使用我们服务过程中收集的信息
在你使用CP滴滴服务的过程中，CP滴滴会收集关于你在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息并将这些信息进行关联，用以向你提供服务、优化我们的服务、保障你的帐号安全、识别账号异常状态、了解产品适配性，我们将按照如下方式收集： 
2、当你使用CP滴滴服务时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全我们会询问你获取打开电话权限，以收集你的设备型号、使用的语言、操作系统、唯一设备标识符、登陆IP地址、浏览器类型、MAC、设备序列号， CP滴滴软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（重力感应设备）、操作日志、服务日志信息（包括你在CP滴滴搜索、查看的信息、访问时间、服务故障信息、引荐网址信息及您访问的网页记录）此类日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。其中设备信息、日志信息如下： 
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括软硬件特征信息：设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符（MEID/IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、设备所在位置相关信息（包括IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站传感器信息，因我们提供的服务系基于地理位置提供的移动社交服务，您确认成功注册"CP滴滴"帐号视为确认授权我们提取、公开及使用您的地理位置信息。如您需要终止向其他用户公开其地理位置信息，可随时自行设置为关闭位置信息）。 请注意，单独的设备信息、日志信息无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。 当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。 
日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索查询内容、IP地址、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录。 
3、当你使用CP滴滴与其他软件或硬件互通功能时，其他软件或硬件的提供方在经你同意后可以获取你在CP滴滴主动公开或传输的相关信息，你在选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及信息保护策略。 
4、CP滴滴服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，CP滴滴无法获得你在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果你已明示同意该第三方获得你的地理位置信息，该第三方将通过CP滴滴接口获得你的终端地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述第三方服务，但不影响你正常使用CP滴滴的功能。 
请你理解，我们向你提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了你的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告方式另行向你说明信息收集的内容、范围和目的，以征得你的同意。 请你注意，目前CP滴滴不会主动从第三方获取你的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取你个人信息，我们会在获取前向你明示你个人信息的来源、类型及使用范围，如CP滴滴开展业务需进行的个人信息处理活动超出你原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理你的个人信息前，征得你的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。 
1.信息存储的地点 
2.信息存储的期限 
手机号码：若你需要使用CP滴滴服务，我们需要一直保存你的手机号码，以保证你正常使用该服务，当你注销帐户后，我们将删除相应的信息； 
3.为您提供的安全保障 
为提高您使用我们公司服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入，更准确地识别违反法律法规或CP滴滴相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
（1）当您使用动态、群聊聊天室及其他信息发布功能公开发布信息，包括发布图文/视频/语音内容、发表评价及问答内容时，您需要相应的开启相册、相机、麦克风权限来拍摄照片或视频或语音交互。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布动态时选择上传包含个人信息的图片。 请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。 您上传的动态照片、短视频、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述动态信息； 
（2）您可使用语聊房功能。您可以浏览的内容包括房间列表、房间、个人资料页、排行榜等；在浏览的过程中，您可以关注您感兴趣的用户，也可以加他为好友进行消息互动； 您也可以点击我的房间创建个人房间，还可以加入他人房间进行互动，在此过程中您可使用平台上麦功能。 为此，我们可能会收集使用你的设备信息，如设备型号、唯一设备标识符、设备序列号、操作系统、分辨率、运营商、电话号码软硬件信息，并会访问您手机设备麦克风、相册、相机功能。 此外，在您使用该功能的过程中，我们会自动收集您主动编辑上传的资料和使用过程中的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括但不限于您公屏发布的文字信息，您上传的图片信息，您的购买记录及消耗记录，您使用的语言，访问的日期和时间，您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、登录IP信息，好友记录包括您关注的人及添加为好友的人。 当您在使用语聊房进行听歌或者语音互动的时候，我们会访问您手机的麦克风、手机拨号、通话状态权限，以便您在房间进行正常的语音交流，或者当您手机有通话状态的时候停止房间的声音和麦克风录音功能。 上述信息属于敏感信息，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用语聊房部分功能，以避免影响其他用户的使用体验及泄露您个人隐私，但不影响您正常使用其他功能。 
（3）当您浏览查看附近的人、附近动态时，我们会在获得您的自主选择同意开启位置权限后，记录您的地理位置信息。 该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用产品的其他功能。 此外，您也可以随时关闭相关功能。如果您不是我们的注册用户但已经开启了位置权限，确认授权我们可以提取、公开及使用您的地理位置信息后，您可以浏览附近的人和附近的动态。 
（4）当您购买爱豆时，我们会收集您提供的支付信息。当您进行收益提现时，我们会收集您提供的支付宝账户信息以及身份证信息。 
（5）当您与我们联系或提出争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。 我们可能会保存您的通信/通话记录和内容（包括账号信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。 为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。 
（6）当你使用第三方平台进行登录时，我们可能会根据您的授权从第三方处获取您在第三方平台的注册账号相关信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），并与您的账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。 在使用第三方平台进行登录时候，我们会获取你已安装应用列表，用来判断第三方登录客户端（QQ、微信）是否已安装； 
（7）在你进入我们软件的时候，我们会检查你的剪贴板内容，查询是否有邀请进聊天室的口令，用于快捷的邀请进房。如果剪贴板包含软件指定的口令，进入软件的时候，会弹窗显示你被邀请的聊天室； 
（8）优化第三方市场推广策略和反馈，需要设备用户的设备信息，如设备型号、Mac、唯一设备标识符、设备序列号、操作系统、软件版本号软硬件信息，用于更好的进行用户定位和识别，进行推广策略的调整； 
（9）当你使用CP滴滴搜索功能时，我们会收集你的搜索记录、访问时间、评论、互动记录和MAC地址目的是为了向你提供更加精准和个性化的服务和内容，若您不同意我们使用您的前述信息进行推荐，您可以在【设置-个性化标签】中进行关闭。 了解个性化广告设置 
（10）经你同意的其他目的，包括但不限于向你发出产品和服务信息，或在征得 你同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向你发送有关其产品和服务的信息。有的信息有可能是你不希望接收的信息。 
1、与个人信息处理者履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全直接相关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的； 
5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
6、所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
7、根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 
8、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
9、维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 
10、个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的； 
11、个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
12、法律法规规定的其他情形。 
如我们停止运营CP滴滴产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。 
（六）我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当你在使用部分功能的时候，我们会向你的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。当你与这些功能产生交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给CP滴滴服务器。Cookie 通常包含一些随机生成的字符。运用Cookie技术，CP滴滴能够了解你的使用习惯，或帮你判断你账户的安全性。Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计的有效性。 
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。你可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您理解并知悉，我们的某些产品与/或服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现。您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会影响您安全访问我们平台相关网站和使用我们平台提供的服务。 
我们不会与CP滴滴服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
3、与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，保护CP滴滴关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用CP滴滴账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 
腾讯bugly. MAC 地址、蓝牙 MAC 地 址、SIM 卡信息（如 ICCID、IMSI、运营商信息）、设备序列号、唯一设备识别码（如 MEID、IDFA、IMEI/AndroidID/OPENUDID/GUID）、设备的基本配置信息（如 CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息。. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 崩溃分析等质量跟踪服务. 跳转 
com.umeng. 设备Mac地址、唯一设备识别码(IMEI/Android ID/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息)，获取设备序列号. 北京友盟网络科技有限公司. 统计分析服务，提供基础反作弊服务. 跳转 
魅族. MAC 地址、蓝牙 MAC 地 址、SIM 卡信息（如 ICCID、IMSI、运营商信息）、设备序列号、唯一设备识别码（如 MEID、IDFA、IMEI/AndroidID/OPENUDID/GUID）、设备的基本配置信息（如 CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息。. 魅族科技有限公司. 用于推送通知消息. 跳转 
华为HMS推送. MAC 地址、蓝牙 MAC 地 址、SIM 卡信息（如 ICCID、IMSI、运营商信息）、设备序列号、唯一设备识别码（如 MEID、IDFA、IMEI/AndroidID/OPENUDID/GUID）、设备的基本配置信息（如 CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息。. 华为技术有限公司. 用于推送通知消息. 跳转 
闪验SDK. 设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码 设备信息：设备标识符(IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息)、设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息)、运营商、IP 地址、WIFI 状态、SIM 状态. 上海璟梦信息科技有限公司. 用于一键登录和验证手机号码与本机流量卡号是否一致. 跳转 
QQ互联. MAC 地址、蓝牙 MAC 地 址、SIM 卡信息（如 ICCID、IMSI、运营商信息）、设备序列号、唯一设备识别码（如 MEID、IDFA、IMEI/AndroidID/OPENUDID/GUID）、设备的基本配置信息（如 CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息、应用安装列表. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 用于QQ分享以及微信支付接入. 跳转 
数美指纹识别(com.ishumei). 设备信息、已安装应用列表、MAC地址、IMEI信息、定位权限、电话状态、传感器信息（磁场、重力、加速度传感器）、获取设备序列号、获取传感器、获取IP、获取Android ID、获取OAID、Android_id、BSSID、SSID. 北京数美时代科技有限公司. 用于风险控制和反欺诈，以保障账户和交易安全. 跳转 
小米推送 SDK. MAC 地址、SIM 卡信息（如 ICCID、IMSI、运营商信息）、设备序列号、唯一设备识别码（如 MEID、IDFA、IMEI/AndroidID/OPENUDID/GUID）、设备的基本配置信息（如 CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息。. 小米科技有限责任公司. 用于推送通知消息. 跳转 
OPPO推送 SDK. MAC 地址、SIM 卡信息（如 ICCID、IMSI、运营商信息）、设备序列号、唯一设备识别码（如 MEID、IDFA、IMEI/AndroidID/OPENUDID/GUID）、设备的基本配置信息（如 CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息。. 广东欧加控股有限公司. 用于推送通知消息. 跳转 
Vivo推送 SDK. MAC 地址、SIM 卡信息（如 ICCID、IMSI、运营商信息）、设备序列号、唯一设备识别码（如 MEID、IDFA、IMEI/AndroidID/OPENUDID/GUID）、设备的基本配置信息（如 CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息。. 維沃移動通信有限公司. 用于推送通知消息. 跳转 
神策数据统计. MAC 地址、蓝牙 MAC 地 址、SIM 卡信息（如 ICCID、IMSI、运营商信息）、设备序列号、唯一设备识别码（如 MEID、IDFA、IMEI/AndroidID/OPENUDID/GUID）、设备的基本配置信息（如 CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息。. 神策网络科技（北京）有限公司. 用于统计分析服务. 跳转 
数数数据统计服务(ThinkingAnalyticsSDK). MAC 地址、蓝牙 MAC 地 址、SIM 卡信息（如 ICCID、IMSI、运营商信息）、设备序列号、唯一设备识别码（如 MEID、IDFA、IMEI/AndroidID/OPENUDID/GUID）、设备的基本配置信息（如 CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息。. 数数信息科技(上海)有限公司. 用于统计分析服务. 跳转 
Apple 共享消费信息. 用户在苹果手机本应用内购买的消费信息. 苹果公司. 鉴别用户是否真实消费购买，预防恶意刷单退款. 跳转 
即构音视频. 录音麦克风权限、WiFi状态访问、网站状态、运营商信息、蓝牙访问、修改音频设置、获取安装应用列表、保持设备唤醒、获取运行中进程信息、监听电话状态. 深圳市即构科技有限公司. 提供实时音视频服务. 跳转 
OAID（com.netease(网易易盾)、移动安全联盟）. 网络访问、电话状态. 电信终端产业协会. 用于产品在应用市场投放. 跳转 
支付宝. 手机状态、存储卡内容、MAC地址、IMEI、运营商、Android_id、IP 地址、BSSID、传感器列表. 支付宝（杭州）信息技术有限公司. 唤起支付宝完成支付. 跳转 
七牛云存储. 网络访问、读写外部存储、IP地址. 上海七牛信息技术有限公司. 上传用户头像、相册和动态发布内容. 跳转 
支付宝实人认证. 访问摄像头权限、电话状态、运营商信息、蓝牙访问、修改音频设置、获取安装应用列表、Mac地址、IMEI、Android_id、IP 地址、BSSID、传感器列表. 支付宝（杭州）信息技术有限公司. 用于用户实名认证人脸识别功能. 跳转 
阿里云日志上报SDK. 设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码 设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）. 阿里巴巴集团. 提供用户日志采集、加工、分析、告警可视化与投递功能，实现用户错误日志分析. 跳转 
java-sdk. 获取运行中进程信息、备MAC地址、软件安装列表. ThinkingDataAnalytics. ThinkingData Java SDK. 跳转 
网易七鱼SDK. 网络状态、wifi信息、IP地址；设备品牌及型号、设备锁运行系统版本、名称、编辑版本信息、日志信息、运营商. 杭州网易质云科技有限公司. 通过该服务您可以将在线客服能力快速集成至自身产品和服务中并为您的最终用户提供在线客服服务的产品。. 跳转 
CP滴滴(me.czhd.one). 剪切板内容、设备信息（MEID、Mac、IMEI）、获取Android ID、获取MEID、获取SD卡数据、获取传感器. /. 我们会检查你的剪切板内容，查询是否有邀请进聊天室的口令，用于快捷的邀请进房。. 
百度地图（com.baidu.location）. 设备Mac地址、唯一设备识别码(IMEI/Android ID/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息)，获取设备序列号、位置信息、IP 地址、WIFI 状态、BSSID. 百度在线网络技术（北京）有限公司. 用于用户位置信息获取，位置信息在查找好友、发布帖子场景进行定位服务. 跳转 
腾讯云IM SDK. 设备Mac地址、唯一设备识别码(IMEI/Android ID/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息)，获取设备序列号. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 用于用户实时文字信息等沟通交流. 跳转 
七牛短视频编辑SDK. 手机状态、储存卡内容、获取Android ID. 上海七牛信息技术有限公司. 用户在使用视频剪辑功能时候会调研改服务，用于裁剪视频. 跳转 
中国移动一键登录. 网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、国际移动用户标识码、sim卡数量、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、屏幕尺寸、屏幕分辨率信息. 中国移动有限公司. 用于实现一键登录. 跳转 
中国联通一键登录. 网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、国际移动用户标识码、sim卡数量、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、屏幕尺寸、屏幕分辨率信息. 中国联通有限公司. 用于实现一键登录. 跳转 
中国电信一键登录. 网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、国际移动用户标识码、sim卡数量、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、屏幕尺寸、屏幕分辨率信息. 中国电信有限公司. 用于实现一键登录. 跳转 
Chromium（手机系统内置服务SDK）. ssid、WiFi信息、复制文本、手机旋转角度、水平仪、传感器信息、传感器列表. 谷歌. 框架工具、隐私协议弹窗调用浏览器、网络服务、辅助开发. 跳转 
奇虎360加固SDK. 设备信息、网络信息. 北京鸿享技术服务有限公司. 用于检测App故障和诊断, App安全加固保护,盗版检测服务,威胁环境检测服务,以便帮助用户快速解决异常情况. 跳转 
注意：设备信息包括：设备 MAC 地址、蓝牙 MAC 地 址、SIM 卡信息（如 ICCID、IMSI、运营商信息）、设备序列号、唯一设备识别码（如 MEID、IMEI、IDFA、安卓 ID ）、设备的基本配置信息（如 CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、网络信息（如 WIFI 及蜂窝网络信息、IP 地址、时间戳）、安装软件列表、系统及软件相关配置信息。 
4、委托处理
5、同时请注意，在你同意用户隐私保护指引后，由于友盟、神策、数美这些服务是定期获取用户的信息进行统计分析和监查风险，用于风险的控制和反欺诈的检查。所以置于后台后，将会有可能会定期获取设备信息。如果你想停止获取，可以后台清楚软件活跃。 
1、您自行提出要求，且符合法律法规及监管的相关规定条件的；在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、在涉及分立、合并、收购、解散或破产清算情形，或其他涉及分立、合并、收购、解散或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会提前告知您上述情形，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反CP滴滴相关协议规则的情况，或为保护CP滴滴及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或CP滴滴相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及CP滴滴已对您采取的措施。 
3、法律强制性规定或者有权的行政或司法机关依法要求我们应当披露您的个人信息时。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产此类重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、您自行向社会公众公开的个人信息； 
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开。 
（一）我们已采取符合业界通用解决方案、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。包括您的浏览器与服务器之间交换重要数据时受 SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息； 
（四）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非CP滴滴推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容相关信息的第三方。 如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络CP滴滴客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发表动态或者在群聊天、圈子此类公众场合选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。 请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。 同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 
1、 我们制定了网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。 
2、 个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责不定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。 
3、 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话或邮件等 您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
① 访问头像、昵称、ID号、年龄、性别、地区、个性签名、历史动态： 
1）进入CP滴滴后，点击"我的"； 
2）点击头像栏； 
3）进行信息查询访问或更正、删除。 
② 访问或删除手机号、账号密码、app个性化设置信息： 
1）进入CP滴滴后，点击"我的"； 
2）点击右上角"设置"； 
3）进行信息查询访问或更正、删除。 
③ 访问您的app消息设置、房间设置： 
1）进入CP滴滴后，点击"我的"； 
2）点击右上角"设置"； 
3）点击"消息通知设置"、"房间设置"进行设置查询访问或更改、删除。 
1）进入CP滴滴后，点击"我的"； 
2）点击右上角"设置"； 
如果您无法通过上述路径访问个人信息，您可以随时通过CP滴滴客服与我们取得联系。我们将在15个工作日内回复您的访问请求。 
1）进入CP滴滴后，点击"我的"； 
2）点击"设置"； 
3）点击"注销账号" 
4）点击"提交申请注销账号" 
如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过下述联系方式与我们取得联系。我们将在15个工作日内回复您的访问请求。 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策"第一条"）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以在我的-意见反馈中与CP滴滴客服联系改变或撤回您的授权同意。 当您改变或撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您改变或撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过CP滴滴客服发起投诉。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（包括需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 
1、与个人信息处理者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全有关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决有关的；
5、个人信息处理者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
8、涉及商业秘密的。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若你是14周岁以下的未成年人，在使用CP滴滴前，应事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过联系我们中的联系方式与我们联系。 
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会提前显著的通知（包括我们会通过CP滴滴公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示），并持续公示10个工作日。 
1、我们的服务模式发生重大变化。包括处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式； 
2、我们在控制权方面发生重大变化。包括并购重组引起的所有者变更； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求： 
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过CP滴滴手机APP中"我的"-"意见反馈"中与我们联系； 
2、如发现个人信息可能被泄露，您可以通过0755-26973501投诉举报； 
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日内予以回复。
注册地址：广州市黄埔区神舟路9号1栋220-239房B36号
通讯地址：广州市黄埔区神舟路9号1栋220-239房B36号
个人信息保护负责人联系邮箱：296832328@qq.com
当你有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，你可以将你的问题发送至 QQ:361231997 或寄到如下地址： 
广州市黄埔区神舟路9号1栋220-239房B36号
邮编：571924