更新日期： 2022年10月21日
生效日期：2022年10月21日 
Dazz复古胶片相机（以下简称"本款产品"或"本应用"）。本声明仅适用于本款产品。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系： tongxifeedback@163.com。 
如果您未满 18 周岁，请在监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并事先取得您的家长或法定监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策约定的联系方式与我们联系。 
三、对Cookie和同类技术的使用
1.我们收集的个人信息 
产品安全保障功能：为了保障您的账号安全和系统安全，我们需要获取您的设备MAC地址、设备序列号、IMSI、Android ID、IP地址、硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI等）、网络设备硬件地址（MAC）、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作日志、硬件序列号、服务日志信息。
①我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备MAC地址、唯一设备识别码（IMEI/ANDROID ID/IDFA/OAID/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。 （为了提高用户体验，友盟SDK可能会在"后台状态"下异步获取您的以上信息） 
②为了方便您的使用，在您启动APP并同意《隐私政策》后，我们需要收集您的设备信息(Android ID、IMEI、OAID)来作为您使用我们服务的唯一匿名标识,且此信息采用MD5加密传输和存储，采取匿名化处理不会泄露您的个人信息。 请注意：收集的这些设备信息是无法识别特定自然人身份的信息。除非取得您授权或法律法规另有规定，否则本应用收集设备信息将仅用于标识您为本应用用户。 
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。例如，个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息等。本隐私政策中的"个人信息"或"个人敏感信息"所包含的内容出自于 GB/T35273《个人信息安全规范》，定义与《个人信息安全规范》中的定义一致。 
本应用账号（登录、注销） 
①当您使用微信或者QQ登录本应用时，我们将会通过微信和QQ提供的开放接口服务获取账号的昵称和头像以及第三方唯一标识OpenID；如果您注销本账号，我们将会清除该账号的所有信息。 
②当您使用手机号码验证码登录或者是本机号码一键登录时，我们会收集您的手机号码；如果您注销本账号，我们将会清除该账号的所有信息。 请注意：手机号码我们会进行加密存储，并且展示会通过加*匿名化处理，如123****2222。【如本产品没有手机号码登录请忽略此条信息】 
本应用相关功能 
2.为您提供本应用的相关服务 
在您下载本应用时，该应用内容会存储于SD卡。同时[文件]里提供删除文件操作，会同步删除SD卡内容，操作时需谨慎
【 允许安装未知来源的app】： 
【 改变WiFi状态】： 
允许应用程序改变wifi连接状态
【 获取WiFi状态】： 
用于访问网络/WiFi状态权限，使本软件获取当前网络/WiFi连接状态，使用需网络/WiFi连接的功能
个人信息的使用 
用于实现产品功能所必需 
个人信息的使用目的变更的处理 
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
根据您的要求签订或履行合同所必需的；
用于维护"本应用"软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置"本应用"软件及相关服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
存储地点 
存储期限 
但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间 为遵守适用的法律法规等有关规定；
但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间 为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间 我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途；
但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间 当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。 
3.个人信息的超期处理 
三、对Cookie和同类技术的使用
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用"本应用"软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
我们可能会设置认证与保障安全性的cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
个人信息的共享 
SDK名称. 可能收集的个人信息. 使用场景. SDK所属公司及隐私政策链接 
友盟/友盟+SDK（包含com.cmis.sso; com.umeng）. 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息/ICCID/地理位置/ MEID/硬件序列号/应用列表/设备序列号）、以及手机号码，用于提供手机号码一键登录服务；通过采集地理位置提供反作弊服务，剔除作弊设备（为了提高用户体验，本SDK可能在"后台状态"异步获取这些信息） 包含以下SDK： com.cmic.sso(移动;中国移动) 、cn.com.chinatelecom(电信;中国电信;天翼)、com.unicom（联通;中国联通）. 用户收集如用户新增等信息，提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力 用于提供手机号码一键登录服务；通过采集地理位置提供反作弊服务，剔除作弊设备。. website_url_lnk 友盟同欣（北京）科技有限公司 
穿山甲SDK. 必选信息： 【双端】设备品牌、型号、软件系统版本、屏幕密度、屏幕分辨率、设备语言、设备时区、sim卡信息、CPU信息、可用存储空间大小等基础信息 【仅Android】AndroidID、OAID 【仅iOS】手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、IDFV 可选信息： 【双端】无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址（BSSID）、设备的MAC地址（如为iOS端，则仅适用于IOS3200以下版本） 【仅Android】设备标识符（如IMEI、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 【仅iOS】设备标识符（如IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 【双端】IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态、网络信号强度 【仅Android】应用包名、运行中的进程信息、版本号、应用前后台状态 可选信息： 【仅Android】软件列表信息 【仅Android】加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器 【仅iOS】加速度传感器、陀螺仪传感器 对广告的展示、点击及转化等交互数据 【双端】对广告的展示、点击及转化等交互数据 【双端】精确位置信息、粗略位置信息 【双端】如崩溃数据、性能数据. 广告投放及广告监测归因、反作弊 广告投放、反作弊 广告监测归因、广告投放统计分析、反作弊 广告定向投放及反作弊 减少App崩溃、提供稳定可靠的服务 广告投放、反作弊. website_url_lnk 北京巨量引擎网络技术有限公司 
广点通/优量汇SDK;腾讯社交SDK（com.qq.e.comm）. 粗略位置信息 【仅 Android】基站、附近的WIFI、连接的WIFI第三方开发者可以选择是否向本SDK提供如下信息： 【双端】精确位置信息 设备/网络/系统信息 【双端】设备制造商、品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商 【仅Android】磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器 【仅iOS】设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间、设备姿态、压力传感器等基础信息 标识符 【仅Android】OAID 第三方开发者可以选择是否授权本SDK收集如下信息： 【仅Android】 IMEI、Android_ID、BSSID 【仅iOS】IDFV、 IDFA 应用信息 【双端】宿主应用的包名、版本号 【仅Android】 宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为 第三方开发者可以选择是否授权本SDK收集如下信息： 【双端】应用安装信息 使用数据 【双端】如产品交互数据、广告数据（如展示、点击、转化广告数据） 诊断数据 【双端】如崩溃数据、性能数据. 广告投放 反作弊 广告归因 广告监测 最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能. website_url_lnk 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
百度联盟SDK. 设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、传感器信息，磁盘总空间、系统总内存空间、手机重启信息、手机系统更新时间等基础信息、OAID、AndroidID（仅Andriod端采集） 点击记录等日志信息 开发者应用信息：应用包名、应用前后台状态 如下信息开发者可选择是否允许百度联盟采集 （同时需获得最终用户授权同意），以实现广告投放效果优化： 设备信息：IMEI、IMSI、MEID（仅Andriod端采集）；IDFA（仅iOS端采集） 位置信息 设备信息： 屏幕宽高，屏幕像素密度，系统版本号，设备厂商，设备型号，手机运营商，手机网络状态，设备剩余存储空间，手机重启时间和更新时间. 广告投放、广告归因、反作弊、安全、广告交互（摇一摇，滑动等）. website_url_lnk 北京百度网讯科技有限公司 
快手联盟SDK(com.kuaishou). 基础信息：设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信 息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息 设备标识： IMEI、MEID、OAID、Androidld、IMSl、ICCID、硬件序列号 、设备序列号 位置信息： IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息 应用信息：应用安装列表 其他信息：传感器信息（加速度、重力、陀螺仪传感器）、sim 卡激活信息、粘贴板获取. 广告投放、广告归因、反作弊、安全、广告交互（摇一 摇，滑动等）. website_url_lnk 北京快手广告有限公司 
极光推送 SDK. 设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、系统版本、及相关硬件信息)：用于识别用户的设备类型、设备型号、系统版本等，确保消息准确下发； 设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）：用于识别唯一用户，保证推送的精准送达及推送信息的准确统计； 网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）：用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，同时实现区域推送功能； 应用列表信息(应用崩溃信息、通知开关状态、APP 应用列表及活跃状态、APP 应用页面信息、APP 功能事件相关信息)：当一个设备有多个 APP 的推送链路同时活跃时，我们采用合并链路技术，随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的； （为了提高用户体验，本SDK可能在"后台状态"异步获取这些信息）. 为 APP 用户提供信息推送服务. website_url_lnk 深圳市和讯华谷信息技术有限公司 
小米推送SDK. 设备标识(OAID、加密的Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称等)、通知栏设置. 提供推送消息服务、统计推送SDK接口调用成功率。. website_url_lnk 北京小米移动软件有限公司 
华为推送SDK. 应用基本信息、应用内设备标识符、设备的硬件信息、系统基本信息和系统设置信息. 提供消息推送服务 统计华为推送SDK接口调用成功率. website_url_lnk 华为软件技术有限公司 
oppo推送SDK. 设备相关信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）。. 提供推送消息服务、统计推送SDK接口调用成功率。. website_url_lnk 广东欢太科技有限公司 
vivo推送SDK. （1）为将应用开发者提供的相关信息推送到您的设备终端，我们会收集您的设备标识信息（如IMEI、EmmCID、UFSID、ANDROIDID、GUID、GAID、OPENID、VAID、OAID、RegID、加密的Android ID）、使用推送服务的应用软件信息（如应用包名、版本号、APPID、安装、卸载、恢复出厂设置、运行状态）、设备制造商、网络类型、国家码、设备类型； （2）为向您提供推送服务，我们将收集消息创建、送达和点击的时间戳，并暂存从第三方应用处获得并推送给您的消息内容； （3）为针对您的设备和系统等向您推送和展示消息，我们会收集您的推送SDK版本号、设备型号、操作系统版本、当前网络类型、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为）、锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）； （4）对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们会将此部分信息用于分析和开发与我们产品或服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品或服务，如折叠消息算法的优化等。. 提供推送消息服务、统计推送SDK接口调用成功率。. website_url_lnk 维沃移动通信有限公司 
腾讯Bugly SDK. Crash环境：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言等状态 App信息：包名、版本、所属进程名 设备信息：Android id，用于判断Crash设备做统计。 （为了提高用户体验，本SDK可能在"后台状态"异步获取这些信息）. 系统安全，系统崩溃和错误信息. website_url_lnk 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
com.alipay(支付宝; mPaaS;阿里乘车码;阿里芝麻信用实名认证;芝麻认证) com.alipay(支付宝; mPaaS;阿里乘车码;阿里芝麻信用实名认证;芝麻认证;实人认证). 收集的个人信息类型：IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表；. 用于使用支付宝进行三方支付 
保障用户账户和资金安全以及支付服务的安全稳定运行。 
履行反洗钱、反恐怖融资、反电信网络诈骗等法定义务。 
实现网络链路的选择和优化，以提升用户体验。. website_url_lnk 支付宝（中国）网络技术有限公司 
腾讯开放平台SDK(com.tencent.open, com.tencent.tauth). 设备标识信息（如OAID、Android ID）、设备硬件信息、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）； 访问网络权限、访问网络状态权限、读取设备唯一ID权限。. 分享内容到微信客户端； 微信登录和支付；. website_url_lnk 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
百度SDK/百度语音合成SDK. 设备信息（即WIFI状态）； 设备信息（包括设备型号、操作系统）；. 为了判断当前是否WIFI是否连接，如WIFI已连接，则向最终用户提供在线合成功能； 为了帮助开发者向最终用户提供功能/服务，同时为了更准确定位并解决开发者以及最终用户在使用语音合成SDK产品和服务时遇到的问题；. website_url_lnk 北京百度网讯科技有限公司 
高德开放平台定位SDK/地图SDK. 位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。. 实现定位或展示地图服务. website_url_lnk 高德软件有限公司 
QQ互联SDK. 操作系统信息； 设备型号信息; 剪切板信息; 内存卡权限; 应用列表信息; ssid/bssid；. 1.便于快速定位解决系统兼容性问题 2.保证终端用户使用功能时所需的系统组件正常生效 快速定位解决机型兼容性问题 实现第三方App分享能力 实现终端用户使用本地图片分享至QQ、QQ空间或进行头像设置 判断用户手机上是否安装QQ或TIM. website_url_lnk 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
创蓝闪验SDK. 设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码、设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）； 包含以下SDK： com.cmic.sso(移动;中国移动) 、cn.com.chinatelecom(电信;中国电信;天翼)、com.unicom（联通;中国联通）. 用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务. website_url_lnk 上海璟梦信息科技有限公司 
咪咕音乐. 收集包括您终端用户的设备属性信息 【 SDK版本、运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、独立设备标识、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、 匿名设备标识符( OAID) 、 国际移动用户识别码（IMSI）、设备产商、设备型号、设备语言、 应用列表信息、基站信息、传感器信息、 蓝牙信息、WIFI状态信息、CPU信息、内存信息、设备信息】、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志在内的信息。. 用于会员支付，实现内容展示、浏览、播放、下载功能. website_url_lnk 咪咕音乐有限公司 
公司内部SDK 代码包名：com.theone; com.gatherad; com.ddmh; com.common.theone, com.theone.analytics; theone.game. 收集个人信息：Android ID、IMEI、OAID、收集设备MAC地址、软件安装列表。. 使用场景和目的：在用户启动APP并同意《隐私政策》后，我们需要收集(Android ID、IMEI、OAID)信息来作为用户使用我们服务的唯一标识,且此信息采用MD5加密传输和存储。收集设备MAC地址、软件安装列表，用于安全保障因素以及统计用户数量.。. 本公司(公司内部SDK) 
游可赢SDK. 地理位置信息； 设备识别符（如IMEI、OAID、IDFA、CAID、IDFV）； 设备生产商、设备类型、设备品牌型号、系统版本、IP地址、App包名、网络类型、WIFI状态、运营商信息、UserAgent； 日志信息（展示，点击等广告行为）； 诊断数据（崩溃数据、性能数据）；. 推送广告. website_url_lnk 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
TopOn SDK. 【Android 和 iOS公共信息】 系统版本名 系统版本号 当前应用包名 应用版本名 应用版本号 设备生产商 设备型号 分辨率 网络类型，例：WiFi/3G/4G MNC(mobile network code) MCC(mobile country code) 系统语言，例：zh-CN时区，例：GMT+08:00 时间戳 user_agent信息 屏幕方向，例：1:竖屏 2:横屏 【Android】 设备id(android_id) 应用安装来源 【Android】 设备id(android_id) imei（用户授权才收集） oaid mac地址 【iOS】 idfa idfv. 基于用户设备信息调整广告投放策略； 2. 基于用户设备信息分析广告行为(如广告加载、展示、点击等）；. website_url_lnk 广州塔酷信息科技有限公司 
录制音频SDK 代码包名（ com.zlw.main). 收集个人信息：获取音频、SD卡权限. 使用场景和目的：在用户启动APP并同意《隐私政策》后 ，用于录制音频和保存音频., 
腾讯TBS浏览SDK/腾讯浏览服务文档SDK（common-base）. 设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）; 应用信息（宿主应用包名，版本号）; Wi-Fi状态和参数; 位置信息、附近的Wi-Fi、CellID; 获取本地存储权限，写入SD卡. 浏览器内核升级和禁用细化控制; 判断Wi-Fi是否连接，进行网络优化; 用户主动打开网页且网页自身需要定位位置时触发; 加载文档引擎必要参数； 腾讯浏览器跳转 ；. website_url_lnk 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
阿里SDK/阿里风险识别SDK. 设备基础信息：设备制造商、设备品牌、设备型号、设备名称、设备操作系统信息、设备配置信息、设备环境信息； 设备标识信息：IMEI（国际移动设别码）、IMSI（国际移动用户识别码）、MAC地址、ICCID（集成电路卡识别码）、AndroidId、硬件序列号、OAID、Google AID（Google广告ID）、蓝牙MAC、IDFA、IDFV； 设备网络信息：IP地址、WIFI信息、BSSID、SSID、网络运营商信息、网络类型、网络状态； 其他信息：SDK宿主App信息（包括：应用名称、应用版本、安装时间）；. 接入设备风险识别SDK识别风险用户. website_url_lnk 阿里云计算有限公司 
阿里一键登录/阿里云号码认证SDK(com.mobile.auth). 网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID、IMSI 信息）。. 本机号码一键登录和认证。. website_url_lnk 阿里云计算有限公司 
个推消息推送SDK. （1）设备信息：设备识别码(IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID、IDFV)、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID）。设备品牌、设备型号及系统版本。 （2）应用列表信息 （3）网络信息(包含IP地址、WIFI信息、基站信息、运营商信息)以及位置相关信息：. 为App用户提供消息推送技术服务. website_url_lnk 每日互动股份有限公司 
移动联盟SDK（包含com.netease.nis）. 设备制造商、设备型号、设备品牌； 设备网络运营商名称，BSSID, SSID； App包名及签名信息，或在对应应用商店的APPID； Android ID等相关信息；. 用于获取移动联盟oaid； 判断终端品牌，调用接口； 判断是否为虚拟机环境； 生成VAID时判断是否为同一开发者；. website_url_lnk 移动安全工作委员会 
环信SDK(io.agora)/Hyphenate-chat SDK. 用户ID、APPID（应用包名）、设备随机ID、设备硬件类型、设备型号、系统类型、SDK版本、设备网络类型. 单聊、群聊、聊天室. website_url_lnk 北京亿思摩博网络科技有限公司 
科大讯飞SDK/语音评测SDK. 收集个人信息：音频；评测文本；设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID（安卓唯一设备ID以提供能力授权服务）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、OAID（仅限安卓设备）、UUID（仅限iOS设备）、mac地址（仅限Linux设备）；运行日志. 使用场景：提供语音输入后的语音转文字、语音合成、语音评测服务； 提供文本输入后语音评测服务 授权计费、用户身份识别；更准确定位并解决开发者以及最终用户在使用我们产品与/或服务时遇到的问题、避免与其他应用产生冲突；统计服务的使用情况，保障服务稳定和网络安全； 进行数据统计和运营分析、改进和优化产品交互体验。. website_url_lnk 科大讯飞股份有限公司 
智能美化特效SDK. 本SDK需要收集设备唯一标识信息Android ID；（SDK获取到设备唯一标识信息后会进行不可逆加密处理）该信息用于在在线授权的情况下对设备的唯一性进行校验. 通过计算机视觉算法对采集到的图像或视频流进行处理，实现计算机视觉基础检测识别、贴纸特效、美化滤镜、人像智能等功能，适用于拍照工具、直播、短视频、在线教育、体感游戏等各类场景；. website_url_lnk 北京火山引擎科技有限公司 
百度SDK/百度地图SDK. 设备属性信息（操作系统版本、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI）、操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长。 设备信息【包括设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名）】、 位置信息【可能包括经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、WiFi MAC地址、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）】、 网络类型【如移动网络、WiFi网络】. 为最终用户提供定位功能及地图服务. website_url_lnk 北京百度网讯科技有限公司 
腾讯云人像分割 SDK(包含com.tencentcloudapi 腾讯TRTC). 采集人像图片用于实现人像分割和美颜功能. 本地化处理，在设备本地完成 SDK 的人像分割和美颜功能. website_url_lnk 腾讯云计算（北京）有限责任公司 
有美生活SaaS系统SDK. 读写权限、设备信息、位置信息. 提供商城导购服务. website_url_lnk 厦门有美生活网络科技有限公司 
阿里百川SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表. 提供淘宝授权服务；提供丰富的SDK组件和淘宝商品数据API接口. website_url_lnk 阿里巴巴（中国）网络技术有限公司 
淘宝安全组件SDK. 设备MAC地址、设备信息、应用列表. 提高应用平台应用完整性、执行环境可信性、数据机密性. website_url_lnk 阿里云计算有限公司 
京东联盟SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表. 提供丰富的SDK组件和京东商品数据API接口、提供商业化效果广告投放资源. website_url_lnk 北京京东叁佰陆度电子商务有限公司 
腾讯定位SDK. OAID、系统属性、操作系统及版本、系统设置、运营商基站信息（Cell id）、WIFI信息（WiFi状态、WIFI参数、附近的WIFI列表、连接的WIFI）、传感器信息（重力传感器、陀螺仪传感器 、加速度传感器 、磁场传感器 、旋转矢量传感器） 、蓝牙信息、精确位置信息（GPS信息）. 当用户使用定位功能时，在移动终端设备向用户提供定位信息. website_url_lnk 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
阿里设备标识SDK(TaobaoUtdid、阿里云Utdid). 获取用户设备唯一标识DEVICEID（utdid为设备生成唯一deviceid的一个基础类库） 共享信息：设备标识符（BSSID(WIFI的MAC地址、IMEI、IMSI、IP、SSID）获取SD卡数据、写入SD卡数据、获取进程信息. 阿里SDK基础组件，为设备生成唯一标识信息. website_url_lnk 支付宝(中国)网络技术有限公司 
美摄SDK. 美摄SDK在提供服务时会最小化的使用系统权限，美摄SDK本身不会自动开启任何的敏感隐私权限，但是SDK的某些功能会申请摄像头权限、麦克风权限、读写系统设置、WIFI或蜂窝网络. 用于开发者在多端接入美摄的音视频相关编辑、处理、拍摄能力. website_url_lnk 北京美摄网络科技有限公司 
智聆口语评测 TAI SDK. 读取Wi-Fi 状态、系统属性、设备型号、操作系统、IP 地址、相机、录音. 为实现 SDK 产品口语评测的相关功能，相机用于视频通话时采集视频画面，录音音频通话时采集声音，Wi-Fi 状态针对网络类型进行网络优化，IP 地址检测网络链连接质量，设备信息用于兼容性问题进行适配. website_url_lnk 腾讯云计算（北京）有限责任公司 
（3）基于数据统计的SDK接入
目前我们的数据统计由友盟同欣（北京）科技有限公司提供，我们会接入友盟同欣（北京）科技有限公司的SDK，但不会向其共享您的任何信息。他们会通过SDK收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡、IMSI信息）、设备信息。用于反作弊的地理位置信息、网络信息。 
2.个人信息的转让 
(1)在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
(2)在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私声明所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。 
个人信息的公开披露 
(1)获得您明确同意后 
依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息 
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.使用安全防护措施 
我们己使用ISO27001、国际信息安全管理体系、TRUSTArc国际权威认证的安全防护措施，保护您提供的个人信，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如： 
(1)在您的浏览器与"服务"之间交换数据时受SSL加密保护；
(2)我们同时对本应用的网站提供https安全浏览方式；
(3)我们会使用加密技术确保数据的保密性；
(4)我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；
(5)我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才能访问个人信息；
(6)我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2.不收集无关个人信息 
3.提醒用户保护如个人信息 
4.定期评估安全风险 
5.承担意外泄露的法律责任 
6.意外泄露时积极处理、补救 
7.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 
8.您一旦离开本应用及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在本应用及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于本应用的链接或引导。 
访问您的个人信息 
更正您的个人信息 
您可以通过"1、访问您的个人信息" 中罗列的方式提出更正申请。 
请您注意，出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；如您确有必要修改该类信息， 请您通过电子邮件 tongxifeedback@163.com联系我们，我们将在10天内审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。 
3.删除您的个人信息 
(1)如果我们处理个人信总的行为违反法律法规；
(2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
(3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
(4)如果您不希望其他用户看到您公开发布的某些内容；
(5)如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
(6)如果我们不再为您提供产品或服务。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 您可以参照"1、访问您的个人信息"中罗列的方式进行查看，然后进行删除：在【文件】界面，查找文件，点击右上角【选择】，勾选视频进行【删除】。 
改变您授权同意的范围 
个人信息主体注销账户 
注销账号必须符合以下条件 (1)账号处于正常状态，不存在被禁用等限制情形。
注销账号必须符合以下条件 (2)账号财产未结清，放弃未结清的虚拟权益。
您可以随时发送电子邮件至我们的邮箱（ tongxifeedback@163.com）。我们将在10天内回复您的访问请求。 
个人信息主体获取个人信息副本 
您有权获取您的个人信息副本，您可以随时发送电子邮件至我们的邮箱（ tongxifeedback@163.com）。我们将在10天内回复您的访问请求。 
投诉举报 
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索， 您可以通过点击【我的】-【问题反馈】，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会在10天内反馈您的投诉与举报。 
访问隐私声明 
约束信息系统自动决策 
获知停止运的权利 
响应您的上述请求 
我们将在10天内做出答复。如您不满意，还可以通过向北京仲裁委员会并按照其届时有效的仲裁规则仲裁；仲裁裁决是终局的，对各方均有约束力。 
(1)与国家安全、国防安全直接相关的；
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
(5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害；
(6)涉及商业秘密的。
如果您未满 18 周岁，请您在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本隐私政策，并征得监护人的同意后使用我们的服务或向我们提供信息。我们将按照相关法律规定和与您的约定收集、处理并保护您的个人信息。如果您或您的监护人认为我们在未经授权的情况下收集、使用了您的个人信息，请您按照本隐私政策中的联系方式联系我们，我们核实后会尽快删除相关个人信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们会设法尽快删除相关信息。 
1.为本应用服务进行广告宣传的其他第三方 
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负贵处理个人信息安全的贵任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.个人信息安全影响评估表明存在高风险时。
本协议项下所有的通知均可通过页面提醒、电子邮件、短信或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。
本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。本协议签订地为本公司注册地所在辖区。
若您和我方之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
鉴于:我国《民法典》第 496 条规定:采用格式条款订立合同的，提供格式条款的一方应当遵循公平原则确定当事人之间的权利和义务，并采取合理的方式提示对方注意免除或者限制其责任等与对方有重大利害关系的条款，按照对方的要求，对该条款予以说明。 
我方在此依法做出特别声明如下: 本应用采取合理的方式提请用户注意的义务将通过如下方式实现:在本协议中本应用以明确的足以引起用户注意的加重字体、斜体、下划线、颜色标记等合理方式提醒用户注意相关条款（需要强调的是，还包括用户应特别注意任何未明确标记的含有"不承担"、"免责"、"不得"等形式用语的条款），该等条款的确认将导致用户在特定情况下的被动、不便、损失，请用户在确认同意本协议之前再次阅读上述条款。双方确认上述条款非属于《民法典》第 497 条规定的"提供格式条款一方不合理地免除或者减轻其责任、加重对方责任、限制对方主要权利"的条款。 
如本隐私声明内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录本应用客户端内的"问题反馈"页面，或发送邮件至 tongxifeedback@163.com 与我们联系。(一般情况下，我们将在十天内回复）。 