更新日期: 2023-10-09
生效日期: 2023-10-09
DJ多多极速版重视用户的隐私。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的DJ多多极速版服务息息相关，希望您仔细阅读，在需要时，按照本《隐私政策》的指引，作出您认为适当的选择。本《隐私政策》中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您的理解。
我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、Android id、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI，安卓9以下版本）、国际移动用户识别码（IMSI）、传感器信息(加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器)、第三方社交平台用户昵称及头像(登录时使用)、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况，特定App是否安装等。
当App出于后台状态时，我们根据业务需要可能会收集上述信息中的某些信息。
日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码等； 在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
在播放模块中，我们需要使用android.intent.action. MEDIA_BUTTON和android.bluetooth.adapter.action. STATE_CHANGED权限，用于收取有线耳机和蓝牙的操作通知，从而实现耳机线控和车载蓝牙控制。
当您使用耳机线控来控制歌曲播放时，我们会接受系统的MEDIA_BUTTON广播通知，并完成相关动作。
当您使用车载蓝牙控制播放的时候，我们会接收蓝牙的STATE_CHANGED通知。
SDK技术
SDK技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要收集您的信息，我们无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。 第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露的收集的敏感信息，详见《SDK技术说明文档》。
我们以及我们的关联公司，可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供广告服务的广告供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途：1）向您提供我们的服务；2）实现"我们可能如何使用信息"部分所述目的；
为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（如IMEI/android ID/IDFA等）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登陆website_url_lnk
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
1.存储地点：我们依照法律法规的规定，仅会将收集到的有关您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。
2.存储期限：我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码或第三方登录信息，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码或第三方登录信息，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
3.在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问: 1、客户端使用账号登录，查看个人信息，2、qq联系826949653. 2941609081。 如果您无法通过上述方法访问这些个人信息，您可以随时与我们联系，或发送电子邮件至 feedback@shoujiduoduo.com ,我们将在15个工作日内回复您的访问请求。
2、更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过"1、访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请。如果您无法通过上述方法更正这些个人信息，您可以随时与我们联系，或发送电子邮件至 feedback@shoujiduoduo.com ,我们将在15个工作日内回复您的更正请求。
3、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
4、撤回同意
如果您希望撤回DJ多多极速版授予的各项权限的授权，您可通过您设备的权限设置路径 设置->应用->DJ多多极速版->权限 撤回相关的同意
进入DJ多多极速版后，点击"我的"->右上角"设置"图标->"注销账号"，即可进行账号注销操作。
信息保护负责人电话：010-82356407