更新时间：2023年10月17日
生效时间：2023年10月17日
电子邮件：service@thread0.com
三、我们如何使用Cookie和同类技术
厦门创世线程科技有限公司（以下简称"我们"）是Earth地球、Earth元地球（以下简称"本应用"）的运营者，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
（1）通过本应用产品与/或服务而接入的由第三方直接提供的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
（2）通过在本应用产品与/或服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息；
（3）本应用产品与/或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息与/或第三方服务（包括任何第三方网站），这些信息与/或服务由第三方负责运营，您使用该等信息与/或服务与我方无关。我方善意的提醒您，您在使用第三方信息与/或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。本隐私政策仅适用于我方所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我方对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为亦不承担任何责任；
（4）其他非本应用向您提供的产品与/或服务内容。
本应用是一款三维卫星地球仪工具类软件，核心业务功能上提供3D地球、测绘、昼夜模型、模拟飞行、标记、多球模式，使您足不出户即可认识世界地图上的各个国家版块，体验地球自转的酷炫昼夜面貌。本应用仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
自启动和关联启动说明: 1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常使用桌面组件来启动App的功能，本应用须使用(自启动)能力，widget进程会后台时和系统派发组件刷新的广播时启动，启动App进入首页页面. 
1、核心业务功能
（1）【设备信息】为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的移动设备硬件型号、操作系统版本号、设备识别码、设备型号、唯一设备标识符等信息（比如：IMEI、IDFA、DeviceToken、AndroidID）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、获取WIFI的SSID、获取WIFI的BSSID用于安全风控、 软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志、设备存储读写权限、读写剪切板权限、传感器等信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
（2）【日志信息】为持续改进和优化我们的服务体验、排查产品故障，我们的服务器会自动记录您的日志信息，包括您的设备型号、操作系统、唯一设备识别码、IP地址、接入网络方式、类型和状态、软件使用记录、操作日志信息、语言及时区信息。
2、其他业务功能
本应用可能接入其他第三方APP，本应用仅会提供广告合作或接入跳转服务，请您务必在使用前仔细阅读第三方的《用户协议》和《隐私政策》，确认后再使用，本应用不会接触及保存您在使用第三方APP时被收集的个人信息。在获取您的同意后，我们将向您提供个性化的商业广告和其他推广内容，在此过程中我们会严格保护您的隐私。
3、业务权限
获取设备信息和设备序列号（IMEI、IMSI、设备ID、硬件序列号、软件安装列表、网络设备硬件地址），用于统计分析和错误处理
4、个人信息的去标识化/匿名化处理
5、征得同意的例外
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）所涉及的个人信息及其他信息是您自行向社会公众公开的；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息及其他信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（9）用于维护所提供的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品和/或服务的故障；
（10）法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
为确保本应用平台正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、FlashCookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于Cookie，网站能够存储您的数据。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。但如果您这么做，您将可能无法享受更佳的服务体验，甚至在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
1、共享
（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
（2）我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要、或按政府主管部门或司法机关依法提出的强制性要求，对外共享您的个人信息。
（3）在法律要求或允许的范围内，为了保护品果及其用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。
（4）与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以保障为您提供的服务得以完成，并为您提供更好的客户服务和用户体验。我们会与合作伙伴中科星图数字地球合肥有限公司共享您的手机号信息用于注册影像服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
目前，我们的授权合作伙伴为技术支持类合作伙伴。为了完成相应的功能，我们会接入第三方的SDK来获得技术支持，比如帮助我们统计了解产品用户分布和数据分析，我们可能会向此类合作伙伴提供以下个人信息。本应用在不同时期可能会选择使用其中部分合作方或变更合作方，故清单内的合作伙伴可能会进行调整。
SDK
产品集成友盟+SDK及推送通道SDK
设备信息：（IMEI、MAC、AndroidID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM卡 IMSI、地理位置）、获取WIFI的SSID、WIFI的BSSID、硬件序列号MAC地址、软件安装列表、网络信息、个人位置信息
website_url_lnk 
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息、个人位置信息
website_url_lnk 
微信开放平台SDK
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息
website_url_lnk 
QQ互联SDK
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息
支持QQ授权登录，帮助用户可使用本地图片分享至QQ、QQ空间
website_url_lnk 
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息、位置信息
website_url_lnk 
腾讯TBS (X5)
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表
用于WebView网页控件的使用
website_url_lnk 
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息、位置信息
website_url_lnk 
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息、位置信息
website_url_lnk 
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息、位置信息
website_url_lnk 
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息、位置信息
website_url_lnk 
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息、位置信息
website_url_lnk 
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息、位置信息
website_url_lnk 
请您放心，我们会对第三方软件获取有关信息的软件工具开发包（SDK）进行安全检测，并要求其按照我们的服务目的、服务说明、隐私权政策以及其他任何相关的保密及安全措施来处理个人信息。为保障您的合法权益，如您发现此类SDK或其他类似的应用程序存在风险时，请您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
、传感器应用场景声明
TYPE_ACCELEROMETER
Earth地球 
TYPE_LINEAR_ACCELERATION
Earth地球 
TYPE_GYROSCOPE
Earth地球 
2、转让
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3、公开披露
（1）获得您明确同意后；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.保存期限
2.保存地域
3.安全措施
(1)我们会以"最小化"原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和《个人信息保护政策》告知您相关信息的使用目的和范围。
(2)我们非常重视信息安全。我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
(3)我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被立即终止与本公司的合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。
(4)我们提醒您注意，互联网并非绝对安全的环境，当您通过本应用中嵌入的第三方社交软件、电子邮件、短信等与其他用户交互您的地理位置或行踪轨迹信息时，不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，注意确保您个人信息的安全。
(5)我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。请您了解，您使用我们的产品和/或服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节而出现安全问题。
4.安全事件通知
(1)我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
(2)个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。
(3)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取例如在官网、微信公众号等公开渠道发布公告等合理、有效的方式告知您。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过一下方式访问您的个人信息：发送电子邮件至service@thread0.com。
我们将在14个工作日内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，可通过以下方式访问您的个人信息：发送电子邮件至service@thread0.com。
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过"（一）访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请，我们将在14个工作日内回复您的更正请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
您可通过【我的-账号中心-账号与安全】内申请永久注销账户，我们将在14个工作日内删除您的用户信息。对此，若您有疑虑的情况下，您可以通过发送电子邮件至service@thread0.com咨询和处理申请注销事宜。
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式自行操作：发送电子邮件至service@thread0.com。
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在14个工作日内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：发送电子邮件至service@thread0.com。
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的、涉及商业秘密的。
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
公司注册地址：厦门市湖里区华泰路9号410室之二
个人信息保护/信息安全部门联系方式：service@thread0.com
通常情况下，将在14个工作日内回复您。