更新日期：2023年【10】月【24】日
生效日期：2023年【10】月【24】日
二、我们如何使用Cookies和同类技术
苏州科沃斯机器人电子商务有限公司（以下简称"我们"或"科沃斯"）尊重并保护您的隐私。若您使用科沃斯旗下品牌的家用机器人产品（您的"家用机器人"）及其配套在线应用程序（"App"）相关服务（"产品和服务"）并受《ECOVACS HOME 用户协议》约束，请根据本《ECOVACS HOME 隐私政策》（"本政策"）了解我们将如何收集、使用、披露、共享、转让和存储您的个人信息及您享有何种权利。我们将严格遵守本政策。本政策同样适用于涉及向您提供以下所述有关相同产品与服务的我们的关联公司（包括科沃斯家用机器人有限公司）。
我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及与之对应的用途，以便您了解我们针对某一特定产品、服务或功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
我们收集的个人信息中可能包含您的个人敏感信息，个人敏感信息一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等。对于该等收集情形，以下采用粗体字进行标注以提示您注意。
您可以通过本政策所列途径或渠道访问、更正、复制、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销App帐号、投诉举报以及设置隐私功能等进而实现您对个人信息的控制和管理。
您了解并同意，只要您在注册账号程序中点击接受本政策并完成App账号的注册，或者实际使用我们的产品和服务，即意味着同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的相关信息。
我们向您提供的产品和服务的基本业务功能包括: 您的家用机器人的所有功能 （以产品说明书所列明为准）；(ii) App与您的家用机器人配对并操控、记录该产品运行情况；(iii) 与App以及与App配对的您的家用机器人的使用运行问题相关的沟通与处理。具体而言，就以下场合，您需同意提供以下类别的个人信息，我们才能安全及有效地实现上述基本功能，否则您可能将无法享受相应的产品和服务。
注册App账号，关联您的相关操作记录和各类个人信息。当您首次打开App时，我们将请您确认您所在的国家和地区、选择App使用语言。 App账号是您下载App后，在载有App的移动设备（"您的移动设备"）上利用App业务功能的前提，并将依此汇集您在App提供及接收的各类数据。当您在App注册账号时，我们会收集您的手机号码、App账号用户名和密码。如果您同意选择使用第三方应用程序的用户账号（如微信账号、 Apple ID）作为App账号进行登录，我们还会收集您在该等第三方应用程序的有关信息（如您选择使用微信账号进行登录，我们将申请使用您的微信头像、昵称、地区和性别信息；如您选择使用Apple ID进行登录，我们将申请使用您的Apple ID账号和姓名信息）。前述信息将用于验证您的身份、匹配及集合您使用App账号作出的一系列操作活动、匹配及反馈您的家用机器人的运行状况、方便处理您向我们提出的客服和售后服务要求，以及向您发送有关前述情况的通知、有关服务功能的重大变化及更新的通知、技术和安全通知。我们还将为您的App账号分配特定的科沃斯ID，该等ID由随机字符串构成，其无法被单独用于逆向查询到您的真实身份，但是科沃斯内部具有相应职责的人员可通过与用户数据库情况比对，通过科沃斯ID识别个别用户。此外，当您后续希望找回或更改App账号密码时，我们可能会通过您曾经为App账号填写的手机号码/电子邮箱发送验证消息。
请您注意，您已在您所在国家/地区的ECOVACS HOME 官方网站网购渠道注册的科沃斯账户("网站账户")可用作您的App账号进行免注册登录，反之您也可以使用您的App账号免注册登录（如该渠道有用户登录功能）前述网购渠道，相当于使用具有相同科沃斯ID的同一账户。若已经用作前述网站账户注册的手机号码由您提交申请注册App账号，我们将驳回您的注册申请并要求您直接使用该等网站账户登录。当您使用网站账户登录App时，我们已经及此后通过您的网站账户收集的个人信息将与您使用App时提供的个人信息汇集，由我们根据本政策进行使用，包括将您的网购记录用于丰富您的用户画像。
在您的移动设备上通过App账号操控您的家用机器人。当您在您的移动设备上装载App以及将您的App账号绑定您的家用机器人时，首先需要完成配网，即经由我们的服务器建立您的App账号和您的家用机器人支架的信息流途径，就此您需将您的移动设备、App账号和您的家用机器人接入您所在的Wi-Fi网络。配网过程收集和使用的数据（该等收集可能涉及使用Cookies技术进行存储，以便您下次查看历史配网情况）并非均为具有个人可识别性的信息，包括 App名称；(ii) 您的移动设备的型号、唯一识别码（仅用于保护您安全使用网络和服务）、网卡(Mac)地址、操作系统及其版本；(iii) 您的移动设备和您的家用机器人接入的同一Wi-Fi网络的SSID、您存储在设备端的Wi-Fi密码、网络制式、所显示的IP地址、位置信息（国家和城市）、所在时区、向我们的服务器发出配网请求的时间；(iv) 您的家用机器人的型号、SN码、网卡(Mac)地址；(v) 您的配网历史（网络或家用机器人搜索记录，可能通过Cookies技术收集）；(vi) 您在的配网过程中的状态及故障类型。
上述绑定完成后，为了将您在App账号的指令与您的家用机器人的运行状态之间建立数据联系，配网将在指令启动以及运行过程中持续发生（即App端和您的家用机器人将接入我们的服务器，完成数据流转）。您使用App的相关操控功能时，我们会记录您在App使用功能的类别和方式、操作行为信息以及其他与功能相关的日志信息，以便正确匹配与操控您的家用机器人、快速识别并解决您的家用机器人或App故障与问题。例如：当您使用预约清扫功能时，我们需要从您的移动设备获取当前时间、时区信息。同时，为了使您可以通过App账号页面了解您的家用机器人的运行情况、位置情况以及是否发生故障，我们也需要从您的家用机器人收集一些信息并经由我们的服务器传输至您的App账号页面，此类信息大部分不具有个人可识别性（例如清扫告警信息、清扫日志及结果信息）。
与此相关，我们将需要调用您的移动设备的以下权限：(i) 为进行配网连接和需要连网使用的App功能，需要调用"移动数据"，获取"Wi-Fi信息"，还需要"本地网络"权限，为了更高效地完成配网还需要获取您的移动设备的 "定位"权限、"蓝牙"权限；(ii) 为存储App使用日志及更新App版本，需要调用"存储"权限；(iii) 为保障您的App账号使用安全，需要获取"设备信息"; 为向您的移动设备推送与您的账号相关的各类消息，需要调用"通知"权限；(v) 若您选择通过扫码连入Wi-Fi网络进行配网，还需要调用"相册"和/或"相机"权限。
我们提供的家用机器人部分机型支持"设备共享"功能，对于与其配对的App账号持有者（即"分享者"），允许其将控制权同等分享给其他的App账号持有者（即"被分享者"）。请知悉，照片、影像或影集访问密码的设定与修改权限不得分享。若您作为被分享者，您的App账号通过"设备共享"功能对其他App账号配对的家用机器人施加控制，为本政策之目的，该等家用机器人视为您的"家用机器人"。为免疑义，本隐私政策适用于分享者和被分享者对于该等家用机器人的所有使用行为。您也可以在App上删除已经接受分享的设备，或者整体关闭分享给他人的权限。
您的家用机器人的运行。由于技术限制，您的家用机器人收集的数据无法全部在产品端完成处理和存储，其中一部分需要传输给我们的服务器进行处理、或再传输至App呈现给您，从而发生数据（可能包括个人信息）的收集。
当您的家用机器人运行您的操作指令时，为了尽量能够实时核查您的家用机器人的问题或故障，我们将收集您的家用机器人的运行日志、状态数据和行为数据（包括各功能及状态开启与关闭的记录）、故障及固件升级情况。为使您的家用机器人配合特定清洁环境以及您的勿扰区域要求进行清扫，您的家用机器人在运行清扫功能时会生成您的清洁环境地图、清扫路径图，经由我们的服务器传输到您的App账号页面做直观显示，以便您在App标注区域分类（科沃斯旗下品牌部分家用机器人产品支持按区域分类采取不同的清扫模式，以产品说明书列明为准）、标注勿扰位置，再经由我们的服务器传输至您的家用机器人执行。
请您注意，科沃斯旗下品牌特定型号的家用机器人产品具有视频摄像、拍照或雷达传感功能，其使用目的包括以下几项业务功能（请您对照产品说明书理解您的家用机器人是否具备此类功能、此类功能是否自动开启、如何关闭此类功能（如适用）、以及是否支持您在App上查看该功能生成的视频和照片）：
以记录和识别清洁环境中的障碍类型和状态，并进行避障。若您的家用机器人本身不具备进行该等视频识别的计算能力，我们将对该等视频、照片或雷达传感相关数据进行收集并展开障碍类型分析，相关分析结果再回传至您的家用机器人。雷达传感相关数据将用于构建3D立体地图，您可以在App中进行访问。家用机器人的人形检测功能将会在相关数据上传分析前，预先在家用机器人本地删除包含人形信息的数据。尽管如此，请您理解，若您将您的家用机器人放置于您或其他人员的私人空间、或选择使其在您或其他人员的私人活动期间运行，上述功能启动后生成的视频、照片或雷达传感数据中仍可能会包含您或其他人员的隐私、肖像或面部识别信息等个人信息。
向您提供"视频管家"服务。具体内容请见后文详述。
请您注意，科沃斯旗下品牌特定型号的家用机器人产品具有语音功能，其使用目的包括(i)通过语音操控家用机器人运行与清扫相关的功能，(ii)智能语音助手功能，以及(iii)视频管家服务（请您对照产品说明书理解您的家用机器人是否具备此类功能、此类功能是否自动开启、如何关闭此类功能（如适用））。其中，仅就使用目的(i)和(ii)，由于您的家用机器人本身不具备进行语音识别的能力，我们将对家用机器人获取的音频进行收集并委托第三方进行分析，并相关分析结果再回传至您的家用机器人。为向您提供更加准确的语音唤醒和语音识别服务，我们需要将收集的音频进行模型训练，从而优化语音唤醒和识别效果，为此我们将收集、存储你的唤醒词、语音指令和相应的语音识别结果并委托第三方进行分析，为保护您的隐私，过程中我们会进行加密和去标识化处理。尽管如此，请您理解，若您将您的家用机器人放置于您或其他人员的私人空间、或选择使其在您或其他人员的私人活动期间运行，上述功能启动后生成的语音或音频中可能会包含您或其他人员的个人信息，建议您或其他人员在使用本功能过程中不要提及完整的身份证号码、姓名、手机号码、账号口令等个人信息。
请您注意，科沃斯旗下品牌特定型号的家用机器人产品提供视频管家服务。此服务可协助您实现 (a)在App中实时查看摄像头所拍摄的清扫环境情况；(b)在您通过App手动操控您的家用机器人时，可通过App查看摄像头拍摄的室内实时情况，并可通过App手动操控家用机器人抓拍图片或录制视频，并可实现手机端向家用机器人传送语音，以及两者间的实时通话；(c)前往您设置的位置点，并通过App向您推送您的家用机器人摄像头拍摄的位置点实时情况；(d)根据您手动设置的巡航点进行室内巡航并在巡航点进行360度环绕拍照；(e)智能拍摄识别对象的类别（例如人物、宠物、植物，而不区分具体的个体），并可提前设置对识别对象类别定期拍摄照片或视频；(f)基于拍摄内容周期性自动生成影集；(g)在App界面中随时查看您的家用机器人摄像头拍摄的图片、视频或影集。
科沃斯旗下品牌特定型号的家用机器人产品提供安全警报和定点监控功能服务。家用机器人可以在有人进入其工作区域（"安全警报"）或您指定的特定区域（"定点监控功能"）时通知您。 如果这些功能被开启，家用机器人将持续监测相关区域。 如果监测到一个物体，它会分析该物体是否是一个人，如果是，将拍摄该人的照片，并通过App将其与推送通知一起发送到您的手机。 家用机器人不能够识别特定的人。 从技术上讲，监控区域有可能超过家用机器人工作区域和/或您的财产范围。 根据相关适用法律，监控公共区域是被禁止的。请您特别注意在使用家用机器人时遵循当地相关法规的要求。 除了为向您提供产品服务功能、保障您的合法利益以保护您的财产不受侵犯的用途外，我们不会将获得的信息用于任何其他目的。
在您选择开启语音助手、视频管家和安全警报及定点监控功能后，前述服务将会开始运行，您可以选择关闭此服务。您使用前述服务生成的记录将会发送至您的App账号，供您选择查看、删除。为实现视频管家、安全警报和定点监控功能服务，家用机器人可能会在工作过程中拍摄到设备所处的工作环境信息，例如：工作环境内的格局、地面物品信息、物品分布情况、人员、宠物与陈设。这些信息是您使用此服务所必需的。您需要在App中开启家用机器人的摄像头权限，以实现这些服务所涉及的信息的收集和处理。如您需要使用传送语音或实时通话功能，App将向您请求开启家用机器人和手机设备的麦克风权限。如您拒绝开启相关权限或拒绝我们收集这些信息，我们将无法向您提供前述功能下的相关服务，但不影响您正常使用家用机器人的基本功能。
为保证此服务正常运行的同时尽可能保障您的隐私安全，视频直播和语音通话内容将在加密环境下，以实时媒体流的形式向您展示。同时，我们也为您提供存储空间，以便您可实时查看在使用此服务过程中拍摄的图片或视频以及生成的影集。您拍摄的图片或视频以及生成的影集将存储于我们位于中国境内的云服务器上，您可在App随时管理、删除您拍摄的图片、视频或影集。当您选择删除图片、视频或影集时，我们将及时从服务器上予以删除。我们提请您注意，你在使用"设备共享"功能时，被分享的用户也可以在其App界面中随时查看摄像头拍摄的图片或视频。
用户支持服务。我们通过App的帮助与反馈页面向您提供用户支持服务。您在该页面的历史搜索记录将被储存，以便后续便于您查看。当您向我们的客服功能和客服人员咨询、投诉、报告产品故障或就个人信息收集和使用提出要求等，我们会以自动储存、通话录音及人工录入的方式记录：您与我们之间的通信记录和内容、您提出的要求和意见、您提供的姓名及联系方式、所需服务必要信息，以便我们处理纠纷、解决问题或提供其他售后服务，并将服务的进度结果反馈至您。
您可（涉及调用您的移动设备的"相册"和/或"相机"权限）拍摄/截屏反映产品和服务相关问题的照片，并向App用户支持服务页面发送，以便准确反映相关问题。
此外，我们还提供视频客服服务。为实现本功能，需要您在App中开启摄像（包括前置和后置摄像头）权限和麦克风权限，以实现您与客服的视频交流。为了更好地提供服务，我们需要存储客服视频服务过程中的产生视频和音频内容，存储期限不超过提供服务之日起的三个月。存储内容仅用于客服案件的跟进，并将采取必要的保密措施以避免信息泄露。同时，为了保护客服的个人隐私和肖像权，您同意在视频服务过程中不截图或者录制相关视频或者音频，不向任何第三方分享前述截图或录制的视频或者音频。如果我们发现您在使用过程中有截图或录制行为，我们有权立即终止提供视频客服服务。请您理解，视频客服服务功能启动后生成的视频或音频中可能会包含您或其他人员的肖像以及个人信息，建议您或其他人员在使用本功能过程中不要提及完整的身份证号码、姓名、手机号码、账号口令等个人信息。若您在您或其他人员的私人空间、或选择使其在您或其他人员的私人活动期间使用视频客服服务功能，可能会拍摄到室内环境信息，例如：室内格局、地面物品信息、物品分布情况、室内人员、宠物与陈设。
App内置的网购功能。当您浏览和搜索App网购版块展示的产品和服务或在App进行一般客服咨询时，我们将收集您的浏览记录、您与App客服的通信记录，以便了解您的购买需求。为处理您在App上订购我们及关联公司（定义见本政策第四条）的产品的订单，我们需要向您收集您的网上订购订单信息（交易时间、订购产品、支付金额等）、支付渠道与第三方支付账号信息、收货地址和收件人电话号码、您在下单时的备注等。为此，我们也会使用此前收集的您的App账号、电子邮箱和/或手机号码，向您发送有关订单状态的通知。当您要求我们就您的网购交易提供发票时，我们也将收集您使用的发票信息。我们也将利用"用户支持服务"处理您的售后评价、咨询和投诉。
App的用户社区功能和用户信息发布功能。对于您使用前述功能发布的信息，我们将会基于法定监管义务进行记录与监控。由此，您发布的信息中的个人信息可能将被我们收集。如果您在用户社区进行有违《ECOVACS HOME用户协议》和社区版规的发言，我们可能会向您的App账号、电子邮箱、手机号码发送有关处置措施的通知。此外，若您在您的App账号用户页面提交头像图片、昵称、性别、居住地区的信息，您提交或修改后的该等信息的最新情况也将用于您进入用户社区、信息发布页面后的内容推介个性化展示。请您注意，您发布的信息中可能包含您或者其他人的个人信息甚至敏感个人信息，请您在发布前务必确认您清楚了解为向您提供前述服务，我们需要收集、存储您或其他人的前述信息，并且您已就前述信息发布行为取得有关个人的合法授权。
用户关怀和调研活动。基于您在用户社区功能的参与度、历史交易记录和兴趣偏好，我们可能会在App展示或邀请您参加一些产品免费试用机会、测试版服务体验机会、积分兑换或其他用户关怀活动。就此，我们可能会使用您的App账号、电子邮箱和/或手机号码，向您发送此类通知，您可以在该等电子邮件或短信通知中设置拒绝接收此类推送。当您浏览、搜索此类活动时，我们将收集您在App内的搜索记录（可能涉及使用Cookies和Beacon等类似技术），以便您下次输入时可查看历史输入情况，并使我们了解您对于App展示内容的喜好和改善个性化展示。当您选择参与此类活动时，根据活动的具体情况，我们可能会向您收集试用品收件地址信息、您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息、您提交的试用报告所含信息、反馈体验评价的联系方式等，或使用我们已经获取的您的App账号、电子邮箱和/或手机号码请您回复使用评价。这些信息可以帮助我们对活动结果进行公示，对活动进行后续宣传，与您取得联系，以及向您发放礼品或试用品。如果您拒绝提供此类信息，可能导致无法参加相应活动，或无法收到礼品或试用品。
生成用户画像，改善产品和服务。对于我们收集的您的App账号情况（包括注册时间、以及您自愿填写的性别、出生日期、所在地区、家庭成员情况、清扫环境面积及户型、感兴趣领域等App账号资料）、使用App的操作日志（包括所在的国家和城市、登录时段、配网相关数据）、App内的搜索记录（其收集可能涉及使用Cookies和Beacon等类似技术）、您参与用户关怀和调研活动的情况以及反馈信息、您的家用机器人型号和行为日志（指令与清扫日志）及生成的清洁环境地图、您与我们之间的历史交易记录与线下物流送货情况、您的App账号以及您的家用机器人的报错及问题反馈、您使用客服功能而与我们之间的通信内容（包括您在与客服通信中提供的反映已售产品和服务问题的照片或视频）、您的移动设备的型号以及系统版本，我们将用于为您形成直接及间接的用户画像，提供更有针对性的服务（例如为您展示您可能更感兴趣的网购产品推荐、营销消息和内容推荐）。其中，您的家用机器人的行为日志、清洁环境地图、清扫功能配网及与您的App账号匹配情况、报错及问题反馈等，将用于我们开展内部审计、数据分析和研究（包括使用大数据分析技术），以了解用户的普遍需求、用户群体的构成，评估、维护和改进我们或关联公司的产品和服务的性能，开发新的产品和服务、以新的方式提供用户支持服务。为此，我们也将在家用机器人利用视频摄像、拍照过雷达传感功能生成的原始视频、照片或3D立体地图，抽取一部分作为视障识别技术改进研发过程中的测试材料。
营销信息的展示与推送。我们可能会在App启动页面、主页及弹窗广告（您可一键关闭）提供或推广我们、关联公司或第三方商家的产品和服务的营销信息，并在App内向您的App账号发送或展示相关消息。进行该等消息推送需要调用您的移动设备的"通知"权限。我们也会向您的手机号码、电子邮箱发送有关我们或关联公司的营销消息。该等营销方式不影响您正常使用您的App或您的家用机器人的各项原有功能。 关于您可选择的拒绝接收营销消息的方式，请见下文第六条第2款。您在App可见的营销信息展示/发送形式和内容，也可能基于您的用户画像经过个性化调整，我们将为您提供退出或关闭此类个性化营销方式的途径。
提供生活服务便利的附带功能。此类功能包括显示您的移动设备所在地的天气及天气预报以及其他后续我们可能添加的生活便利功能。由于此类功能系基于您的生活环境提供，需要使用您的位置信息（通过调用您的移动设备中的"定位"权限）和其他相关个人信息，以该功能显示的调用权限申请为限。
用户体验改进计划。为了完善科沃斯产品的用户体验，我们邀请您参加科沃斯"用户体验改进计划"（以下简称"本计划"）。基于对您提供的数据进行统计和分析，我们将持续不断地提升科沃斯旗下品牌的家用机器人的操作体验、运行性能、功能设计等，并推出对您有帮助的新功能和新服务。您可以在用户体验改进计划随时选择加入或退出本计划。

家用机器人内置的AI识物模型会将模型识别到的地面物品类型，包括(i) 地面障碍物（例如：鞋子、袜子、布团、电线、垃圾桶、马桶等）；(ii) 地面过渡标志物（例如：地垫、地毯）；以及 地面脏污（例如：顽固污渍、液态污渍、大颗粒物）。我们会上传识别到的地面物品数据，并通过分析此类数据帮助我们更好地迭代算法。

家用机器人内置的AI物体识别模型将识别出模型所识别的草坪物体类型，例如：（i）草坪上的障碍物（例如：水管、浇灌头、落叶）；（ii）动物（例如：猫、狗、刺猬）。我们会上传识别到的地面物品数据，并通过分析此类数据帮助我们更好地迭代算法。

家用机器人内置的AI识物模型会在家用机器人发生故障、碰撞等负例事件后，采集相关的环境数据。

当家用机器人识别到物体不属于内置的AI识物模型提前预设的模型，或者发生负例事件时，您可以在App上标注并上传该等未预设的模型和负例事件的有关情况。

3D家具模型采集
您可以在"3D立体地图"功能中，设置和添加您的家具/家电模型（例如：床、沙发、桌子、冰箱、洗衣机、绿色植物）的模型数据。

AI模型实时更新
在汇集、统计和分析处理所有用户提供的用户改进计划数据后，我们会将可以改进家用机器人本地AI模型的模型参数的相关数据更新到家用机器人。
如果我们拟将已收集的您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途、或收集本政策未提及的您的个人信息类别，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告或其他方式另行征得您的同意，并相应更新本政策。但是，请您注意，根据适用法规规则：(i)我们在某些情况下进行个人信息收集仅需向您告知但无需取得您的同意，例如与我们的强制性法定义务相关的收集、维护我们的产品和服务的安全稳定运行的收集、对您在用户论坛版块自行向所有App用户公开的个人信息的收集；(ii)根据本政策收集的您的个人信息的使用方式及目的发生合理调整、且不因此影响您的权益的情况下，可认为您给与了默示同意，例如我们新的使用目的与您已同意的使用目的有直接或合理关联、且适用类似的处理规则和安全保护规则，又如我们在服务升级后调整您的个人信息的使用频率、用户画像计算方式或其他方面。
我们将尽量控制个人信息的收集频率，但请您理解，某些功能的运行需要持续发生信息的收集或对已收集信息的验证，例如为您的App账号和您的家用机器人之间进行指令和状态数据的传输（此类信息可能并非均为个人信息）。
二、 我们如何使用Cookies和同类技术
我们如何使用Cookies技术自动收集信息。为使您获得更轻松的访问体验，您使用我们提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的App账号安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookies"）。我们使用Cookies来存储和记录您的偏好和设置、使您能够登录您的App账号、向您提供基于兴趣的广告、打击欺诈行为、分析我们产品的性能以及实现其他合法目的。系统可能通过Cookies自动采集您的以下信息：
§ 您的移动设备或用于接入我们服务的其他应用程序所提供的配置信息、您的移动设备的IP地址、网卡(Mac)地址、操作系统及其版本、唯一识别码；
§ 您在App配网、客服功能、用户关怀服务页面的搜索记录。
我们如何使用Beacon或其他类似技术自动收集信息。为进一步了解您的产品和服务偏好并改善我们对您的服务，我们还可能在App上嵌入一些电子图像（称为"Beacon"），用以收集您浏览页面活动的信息，例如，您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定。
您如何拒绝我们使用Cookies、Beacon和其他类似技术收集您的个人信息。您可以通过浏览器设置拒绝或管理Cookies或Beacon。但请注意，如果停用Cookies或Beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
我们存储您的个人信息的位置。我们在中国境内收集和产生的个人信息将存储在中国境内从阿里云租用的我们的服务器上。若因业务或适用法律需要，向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、核查等有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密。
我们的数据安全能力及政策。我们承诺将使信息安全保护达到法律法规要求的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失。同时我们设立了个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则，严格控制数据的访问流程及批准机制。
我们对个人信息安全事件的处置。请您理解，由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，有可能因我们可控范围外的因素而不幸发生个人信息安全事件。如安全事件发生，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知方式告知您，在难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门的要求，主动上报个人信息安全事件的处理情况。
我们对您的个人信息的删除。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规允许的最长时限内（以较早届满者为准）保留您的个人信息，超过该时限我们将及时予以删除或匿名化处理。如我们停止对您的全部或部分服务或停止相关运营，我们将及时停止继续收集您的相关个人信息并根据《ECOVACS HOME用户协议》通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。我们也将根据适用法律回应您对删除我们已收集的个人信息的要求。但是，我们有权根据适用法律的规定继续保留您的个人信息（例如，对网络日志、线上交易记录的保存时限规定），或者考虑到与您之间仍然存续的其他法律关系保存相关的您的个人信息，我们也将继续保留您曾经给予我们收集使用个人信息的同意、后续变更或撤回同意的记录（我们将避免此类保留发生新的个人信息收集）以应对法律义务与潜在诉讼的要求。
概述
我们投资了多家中华人民共和国境内及境外的公司，其均属于科沃斯集团的一员。对于其中注册在中华人民共和国境内的公司（"关联公司"，包括科沃斯家用机器人有限公司），考虑到集团内集中处理信息技术事项、充分利用人力资源协同发展、App在售商品的货源多样化的需要，您的部分个人信息可能会由我们的关联公司获取和使用。我们将始终对关联公司获取及使用您的个人信息的情况进行监督、确保其不超出我们的控制。
此外，向您提供本政策所述的业务功能、根据本政策收集与使用个人信息，不可避免地需要借助第三方的技术（例如使用第三方的技术类数据库，搭建App或您的家用机器人的技术框架）、使用第三方工具，还有一些第三方服务可能涉及该等第三方因此接收到您同意根据本政策向我们提供的个人信息（例如向第三方租用的服务器进行App和您的家用机器人的数据和数据库的存储）。
您可在附表中查看我们的产品和服务实际涉及的各类第三方。请您注意，上述第三方可能具有独立适用于您的隐私政策或个人信息保护政策，并且可能会独立于App或您的家用机器人产品而收集和使用您的个人信息。此类情形不适用本政策，亦不引发我们的责任。若您需要了解更多信息，请阅读这些第三方不时公布的隐私政策最新版本或直接联系这些第三方。如果您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
委托处理的相关说明
要求其进行的委托分析不超出我们已征得您授权同意的范围，除非属于无需征得您同意的情形；
事先针对委托处理方的数据安全能力进行评估，确保其具备法律法规要求的数据安全能力；
通过合同约束委托处理方的责任和义务，使其遵守适用法律的规定，以及要求其不得低于我们的标准遵守我们向您负有的义务；
准确记录和保存委托处理个人信息的情况，保障您的信息安全及对经由委托处理的您的个人信息的有效访问与控制；
在委托关系解除时、或我们根据本政策删除或匿名化您的个人信息时，要求委托处理方删除您的个人信息并销毁一切数据副本。
共同处理的相关说明
其他类型第三方接入的相关说明
可能发生的信息转让情形之一是：随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易（我们将根据《ECOVACS HOME用户协议》告知您相关情形）。若涉及您的个人信息控制人变更或个人信息共享、转让，我们将告知您相关变化，以及您可能拥有的关于您个人信息的任何选择。我们也会通过合同等方式要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将进一步要求该公司、组织重新征得您的明示同意、并按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求数据接收方继续保护您的个人信息。
1、基于您的主动选择及其他单独同意的范围内披露相应的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述要求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件。
履行法律义务或法定职责所必需；
维护国家安全、国防安全所必需；
维护公共安全、公共卫生、重大公共利益所必需；
刑事侦查、起诉、审判和判决执行所必需；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意；
根据您的要求签订和履行合同所必需；
法律、行政法规规定的其他情形。
您如何访问、更正您的个人信息。您可在App登录您的App账号查看"用户信息"和"设置"界面，查阅或修改您已经提交的个人资料、管理收货地址和所关联的第三方账号，或进行相关的隐私、安全设置。但出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规的强制规定，您可能无法修改注册时您提供的部分初始注册信息。如果您无法通过上述方法访问、更正您的个人信息，请通过本政策第八条所示的联系方式要求我们协助。我们将继续开发便于您自行操作的界面，请关注App后续更新版本。
您如何拒绝接收营销消息和个性化内容推送。若您不希望从电子邮箱接收营销消息，可以在该等消息中点击的"取消订阅"予以退订；您可在APP内点击"我的-设置-其他设置-消息设置/推荐设置"中选择关闭接收APP内的营销信息和个性化内容推送。请注意，您不能取消订阅或拒绝接收与您的App账号相关的消息，例如找回丢失的App账号或App账号密码、订单确认、服务功能的变更或更新、或技术和安全通知等。
您如何要求删除您的个人信息。在以下情形下，您可以通过注销App账号或者根据本隐私政策第八条中提供的方式与我们联系，提出删除个人信息的请求：
如果我们处理个人信息的行为违反法律、行政法规；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果我们处理您的个人信息，不符合本政策所述的无需获取授权的例外情形，却未征得您的同意；
如果您撤回对我们处理个人信息的授权同意；
如果我们停止向您提供产品和/或服务，或者个人信息保存期限已届满；
如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理的目的不再必要；
法律、行政法规规定的其他情形。
若我们决定响应您的删除请求（例外情况请见本政策第三条项下"我们对您的个人信息的删除"和本条第8款中的说明），我们还将同时尽可能通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体已获得您的独立授权。
您如何改变您授权同意的范围或撤回同意。您可以通过要求我们删除个人信息、禁止App调用您的移动设备的权限、在App中进行设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销App账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。请您理解，我们提供的有关产品、服务或业务功能需要一些必要的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们将停止处理相应的个人信息，但也无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。您撤回同意或授权，不影响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理的合法性和有效性。
您如何注销您的App账号。您可以通过本政策第八条所示的联系方式，或者在"App设置-账户与安全-注销账户"中，提出注销您的App账号请求。请您注意，您的App帐号被注销后，与您的App账号通用的网站账户也将同时注销，您将无法使用该账号登录科沃斯官方网站网购渠道；若您是选择使用第三方应用程序的用户账号进行登录，您的App账号将与第三方应用程序用户账号进行解绑。届时我们将删除或匿名化处理您的个人信息，例外情况请见本政策第三条项下"我们对您的个人信息的删除"的说明。注销App账号后，您的家用机器人不涉及App控制的部分功能仍可继续使用。
您如何复制您的个人信息。您可以通过本政策第八条所示的联系方式，向我们提出获取您个人信息副本的请求。
在响应您的上述要求前，为保障安全，我们可能需要先验证您的身份和凭证资料，验证通过后将在十五（15）个工作日内处理完成；有特殊情形的，我们最长将在不超过三十（30）天或法律法规规定期限内作出响应或提供不能及时响应的合理解释。此外，我们将通知根据本政策第四条接收您信息的任何第三方同时响应您的上述要求。
尽管有上述约定，但按照法律法规要求，在以下情形下，我们可能无法响应您的要求：
不作响应的理由与我们必需履行的法定义务或法定职责相关；
不作响应的理由与国家安全、国防安全直接相关；
不作响应的理由与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关；
不作响应的理由与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关；
我们有充分证据表明您提出该要求存在主观恶意或滥用权利；
不作响应的理由出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益所需，又很难得到您本人授权同意；
若响应您的要求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害；
您的要求涉及商业秘密；
法律、行政法规规定的其他情形。
若您是14周岁以下（或当地法律规定的年龄）的儿童，建议您请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务，但请避免向我们提供任何关于可识别您个人的个人信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务、或您实际向我们提供了可识别到您个人的信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们根据适用法律的规定采取相应的措施。
您可以在App中"设置-关于-隐私政策"页面查看本政策的最新版本。我们鼓励您在每次访问我们的服务时注意本政策是否有新版本的通知或公告。您可点击查看历史修订记录。
如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式联系我们。
科沃斯注册地址：苏州吴中经济开发区越溪街道友翔路18号3幢
数据保护负责部门电子邮箱：data-privacy@ecovacs.com
您还可以通过拨打400-886-8888热线电话（仅限中国国内拨打）或在App的客服咨询页面以及帮助与反馈页面中提交反馈信息联系我们。
一般情况下，我们将在十五（15）个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，或我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市场监督管理等监管部门进行投诉或举报。
我们的产品和服务的各类数据存储、传输，包括App和您的家用机器人的配网
website_url_lnk 
我们的产品和服务的各类数据存储、传输，包括App和您的家用机器人的配网 
您在App主动输入的数据的上传
您在App上传的图片及视频文件（例如：您的账号用户头像、您的问题反馈照片或截图）
website_url_lnk
记录与统计您在App账号的操作行为（例如：操控您的家用机器人、App内置的网购功能）及异常故障情况，以取得生成用户画像、改善产品和服务的数据记录，以及供我们参考调整营销信息的展示与推送
设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置信息）
地理位置、IP地址相关权限
我们的App集成友盟+SDK，友盟+SDK提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。通过App内置SDK的方式直接取得与持续监测App账号反映的个人信息，并将统计分析成果与我们分享
website_url_lnk 
JPush极光推送SDK
对安卓用户，在App内部推送各类消息，例如：用户关怀活动、营销消息，以及通知App新版本的发布
您的设备信息、地理位置、网络信息。设备信息：设备标识符（例如：IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）。
读取、修改移动设备的存储权限（用于App新版本下载与安装）
利用App内置的SDK确保我们投放的消息可发送至您的科沃斯ID，在您的App使用页面显示
website_url_lnk 
对安卓用户，在App内部推送各类消息，例如：用户关怀活动、营销消息，以及通知App新版本的发布
设备信息（OAID/Android ID）、网络类型、设备型号、应用信息（应用名、应用版本号）、位置信息
读取、修改移动设备的存储权限（用于App新版本下载与安装）
不参与App的信息收集过程，利用App内置的SDK确保我们投放的消息可发送至您的科沃斯ID，在您的App使用页面显示
website_url_lnk 
您的设备信息（OAID/Android ID），应用信息（应用包名、版本号和运行状态）、设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、设备归属地（国家或地区）、网络类型
website_url_lnk 
App账号相关服务
支持使用App账号登录App；在适用于iOS系统的App内推送各类消息，主要是通知App新版本的发布
您的科沃斯ID、您的App内网购交易记录
读取、修改移动设备的存储权限（用于App新版本下载与安装）
确保我们投放的消息可发送至您的App账号，在您的App使用页面显示
website_url_lnk 
向您的手机号码发送验证码短信以确认是您本人；向您发送有关App内置网购订单状态、用户关怀活动、营销信息的短信通知
您的手机号码、App账号、App内置网购订单状态和活动参与状态（如涉及）
website_url_lnk 
移动号码认证SDK
您的手机设备型号、品牌厂商、操作系统版本、MCC+MNC码（以获取运营商类型）、本地IP地址、网络连接类型（联通号码除外）、接入方应用包名、接入方应用包签名、网络制式（仅适用于移动号码）
利用App内置SDK的方式，为您提供一键式登录服务
website_url_lnk 
联通号码认证SDK
website_url_lnk 
电信号码认证SDK
website_url_lnk 
闪验SDK
您的手机设备型号、品牌厂商、操作系统版本、MCC+MNC码（以获取运营商类型）、本地IP地址、网络连接类型、接入方应用包名、接入方应用包签名、网络制式、您的设备信息（Mac地址/IMEI/ICCID/IMSI/OAID）、手机系统时间戳、subId
通过App内置SDK的方式集成中国移动、中国联通、中国电信免密认证产品能力
website_url_lnk 
在App页面显示您的移动设备所在地的天气及天气预报
地理位置、IP地址相关权限
website_url_lnk 
记录与统计您在App账号的操作行为（例如：操控您的家用机器人、App内置的网购功能）及异常故障情况，以取得生成用户画像、改善产品和服务的数据记录，以及供我们参考调整营销信息的展示与推送
您的设备信息（IMEI/Android ID/IDFA/IDFV/OAID/UUID/IMSI/MAC地址）、日志信息（包括IP地址、访问服务的URL、浏览器类型和使用语言）、位置信息、唯一应用程序编号。
地理位置、IP地址相关权限
通过App内置SDK的方式直接取得与持续监测App账号反映的个人信息，并将统计分析成果与我们分享
website_url_lnk 
百度降噪SDK
通过家用机器人内置SDK的方式，在家用机器人本地进行语音降噪处理
website_url_lnk 
对于上传的用户语音进行识别(ASR, NLP，TTS)，形成语槽和语料，与语料库进行对照并生成指令发送到家用机器人
App收录的视频或音频记录
website_url_lnk 
QQ
将App内置信息转发到您的QQ账号页面
您的移动设备的型号、IP地址、网卡(Mac) 地址
地理位置、IP地址相关权限
使用第三方账户登录后（需使用App内嵌的登录SDK），仅会记录您存在关联的App账号，不获取您在App账号操作的相关信息；转发时将收集转发的相关内容，与您的第三方账号相关联
website_url_lnk 
将您的微信账号作为App账号登录；将App内置信息转发到您的微信账号页面
website_url_lnk 
将App内置信息转发到您的微博账号页面
website_url_lnk
IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表。
通过API接入App，将您的App账号项下订单交易信息与您的银行卡号、第三方支付账号关联，后续通过您的第三方账户收集的联系方式向您发送扣款通知。
website_url_lnk 
接入用户的第三方账号，完成App内置网购服务订单的支付、试用活动中押金的支付和退还账号的订购、换购、体验相关需求
您的App账号订单交易状态、支付信息
website_url_lnk 
website_url_lnk 
Apple Pay
Apple Inc.
website_url_lnk
website_url_lnk 
安卓pay（华为）
第三方物流（以App页面显示为准）
处理您的App账号的订购、换购、试用要求的发货与派送
您为App账号的订单和申请填写的收货地址、收货联系方式与运送备注
通过API接入App获取您填写的收货地址和收货人联系信息，安排快递单号的分配与送达 
App中在售、可换购产品的供货方（我们和关联公司除外）、仓储方
处理您的App账号的订购、换购、试用相关需求，安排打包与发货
您为App账号的订单和申请填写的产品/商品型号、数量、自选的物流供应商（如适用）
方便您在我们的用户调研活动中在App端填写问卷，并将您填写的情况发回给我们
您的科沃斯ID、您在问卷中填写的内容
website_url_lnk
E-Chat
方便您在我们的用户调研活动中在App端填写问卷，并将您填写的情况发回给我们
您的科沃斯ID、您在问卷中填写的内容
website_url_lnk 
促成App内置用户支持服务中用户和客服端之间实现实时沟通
您的科沃斯ID、在App内的客服功能通信记录（包括您主动提供的视频、图片）
记录与传输您在App内的客服沟通记录
website_url_lnk 