EMobile7隐私权保护政策
发布日期：2020年1月1日
生效日期：2020年1月1日
更新日期 ：2022年8月4日
欢迎您使用EMobile7！
为保障您的相关权利，《EMobile7隐私权保护政策》（下文称"本隐私政策"）将向您说明EMobile7会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，请您在使用EMobile7之前，阅读、了解并同意本政策。
本政策适用于EMobile7产品自身的功能及服务（包括系统登录、即时通讯、通讯录、内置的办公应用），不适用于企业用户通过EMobile7开放平台接入的其他任何第三方提供的产品或服务（以下统称"第三方服务"），您在选择使用第三方服务前应充分了解第三方服务的产品功能及隐私保护政策。
1.我们收集哪些类型的信息
2.我们如何存储这些信息
3.我们如何保护这些信息
4.我们如何使用这些信息
5.信息的分享和对外提供
6.内容和版权
7.本隐私指引的变更
8.其它
9.联系我们
EMobile7：EMobile7是由泛微提供的一款办公管理通讯工具。EMobile7产品及服务，包括EMobile7服务端（部署在使用企业自己的服务器上）及EMobile7客户端（包括Windows、Mac、iOS、Android等多个应用版本）等。
企业用户：指购买并部署了EMobile7产品并对这个产品有管理权限的个人或组织，包括但不限于法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户等（下称"企业用户"）； 企业用户可以通过EMobile7创建其工作平台，并开通账号邀请相关人加入其工作平台成为其最终用户。
EMobile7服务端： 指为EMobile7产品提供服务且部署在企业用户自己提供的服务器上的软硬件系统
企业用户管理员： 指经企业用户指定，拥有EMobile7系统后台操作权限的个人；企业用户管理员可以一人或多人。
个人用户：指被企业用户邀请并通过企业用户为其在后台开通的账号登录使用EMobile7的个人用户，以下称"您"或"最终用户"。
我们收集哪些类型的信息
为了向您和企业用户提供服务、保障服务的正常运行、改进和优化我们的服务以及保障账号安全，EMobile7会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供、授权提供或因为使用服务而产生的信息：
账号信息：您首次登录EMobile7，使用的账号及密码信息是由企业用户管理员在后台为您预分配的，您登录系统之后可以通过EMobile7提供的账号密码及个人信息修改功能修改您的账号密码、头像、手机号码、邮箱等个人信息，这些信息将上报到EMobile7服务端上进行存储，这些信息的归属于企业用户，并由企业用户管理员所管理。泛微公司不会对这些信息进行任何的收集和处理。
当您使用EMobile7时，为向您及企业用户提供EMobile7产品及服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，系统会收集您下述信息：
设备信息：根据您在安装及使用EMobile7过程中的设备型号及授予的权限，我们会收集使用EMobile7的设备相关信息，包括设备型号、操作系统、唯一设备标识符（DEVICEID）、网络SSID、Android ID、IMEI、设备所在位置信息（如登录IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点等相关信息）、EMobile7软件版本号以及设备传感器（如重力感应设备）等。
日志信息：当您使用EMobile7时，系统会收集您对服务使用的日志信息，包括接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息。
您理解并同意，以上信息中均可能被保存并记录在EMobile7服务端，其中的设备型号、操作系统、使用的软件版本、当前所访问的企业用户ID、唯一设备标识符（DEVICEID）、网络SSID、当前所使用的网络状态将会被传递到泛微APP版本升级服务做为升级检测的判断数据。
为提供办公管理及通讯服务，系统会收集企业用户和该企业用户的最终用户使用EMobile7过程中提交或产生的信息和数据（下称"企业控制数据"），企业控制数据可能包括：
您的姓名、照片、性别、手机号码等企业用户要求您提供的个人信息。
您在使用打卡功能时的地理位置信息及打卡记录、审批记录、聊天过程发送的文本、图片视频等信息。
其他由企业用户提交的数据，如组织架构、审批流程等。
您理解并同意，这些数据均存储在EMobile7服务端上，企业用户为企业控制数据的控制者，系统仅根据企业用户的指示（包括企业用户以及企业用户管理员通过管理后台进行的操作等）以及我们与企业用户间的协议进行相应的处理。如果您对以上企业控制数据的收集目的、范围和使用方式有任何疑问或意见，请联系企业用户管理员处理。
当企业用户需要启用EMobile7的人脸识别服务时，需要将您的个人照片信息上传到第三方人脸识别服务平台作为人脸识别功能的基础数据。在企业用户要求您上传并由企业用户管理您的照片信息之前，请确保企业用户已经事先告知并获得您的明确同意，仅收集实现运营及功能目的所必需的您的信息，且已充分告知您相关数据收集的目的、范围及使用方式等。
当您使用EMobile7的功能中部分功能（如登录系统、审批流程、考勤打卡等）的时候，企业用户为了安全性考虑可能会启用人脸识别对您进行身份核验，这个过程可能会收集您主动提供的人脸图像信息信息。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用对应的功能，但不影响您使用不依赖该功能的的其他功能。
您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。例如：
在您开启相册和相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现扫码、发布信息和评论、视频聊天等功能，其中拍摄照片/图片和扫码时可以控制闪光灯。
在您开启通讯录权限后，我们可以获取您的通讯录好友信息，以便您在EMobile7中系统电话和通讯录的手机联系人查看手机通讯录好友。
在您开启麦克风和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系，以及发送录音文件和语音转文字功能等。
在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便在反馈评论中显示您的当前位置、聊天发送位置信息等。
在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒等功能。
在您开启读写手机存储权限后，我们可以把一些本地设置数据进行存储，减少您不必要的网络流量，给您提供更加流畅的使用体验。
在您开启了拨打电话和发送短信的权限后，我们可以在系统中点击拨打和发送短信给您的同事和客户联系人。
在您开启了通知权限后，您的日常办公信息可以在通知栏展示以及相关页面的跳转。若您收到消息后需要有振动提醒，可以开启通知管理中的振动权限；若您需要在离线时也可以收到消息推送，可以选择开启EMobile7开机自启的权限。
在您开启了蓝牙权限后，可以使用蓝牙连接您的契约锁设备。
在您开启了在其他应用上层显示权限（悬浮窗权限）后，您在EMobile7中打开H5界面时，可以选择悬浮该界面，方便稍后查看；其次您在音频/视频通话时可以选择最小化音频/视频通话的界面。
检索正在运行的应用：用来检测APP进程是否被系统回收；关闭应用：APP出现异常时自动重启。
收集安装的应用信息，在唤醒并使用其他APP功能前（如使用金格签批、WPS签批、微信分享、地图导航等），判断是否已安装需要的应用程序。
剪切板权限：当您复制文本信息、标题等内容时，您的剪切板功能可能会被调用。剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪切板信息用于任何其他途径。
App权限允许后，可在 手机设置->应用管理->权限管理->找到EMobile7（部分手机具体打开路径可能存在一些差异）, 可查看到App的具体权限，可以在此对App已授权的权限进行撤回管理。
您在使用音视频功能，可能会使用到sip视频权限，可在手机设置->应用管理->权限管理->找到EMobile7（部分手机具体打开路径可能存在一些差异）, 可查看到App的具体权限，可以在此对App sip视频服务权限进行撤回管理。
来自第三方提供的信息
企业用户可能将企业用户自主开发的或者其他第三方开发的应用发布到EMobile7中提供给您使用，在使用过程中，这些功能的提供者可能会收集、使用和存储您的相关数据或信息。您在决定是否使用该等服务前，请向企业用户管理员咨询并充分了解其个人信息和隐私保护策略。
如您使用部分手机厂商提供的推送服务（如小米、华为、VIVO、OPPO等品牌），EMobile7接入的上述手机厂商Push SDK需要收集手机唯一标识信息（例如设备号IMEI、设备识别码IMSI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现我们产品信息的推送，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。
应用内集成的[友盟]SDK, SDK会获取ICCID, BSSID, IMSI, SN 等信息，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。
应用内集成的[声网、agora]SDK, SDK会获取加速度传感器个人信息），具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。
我们所接入的第三方软件开发工具包（SDK）
为了适配在不同手机设备上使用【EMobile7】以及第三方平台服务，实现您的音视频通话、语音转文字、考勤定位、接收信息推送、登录第三方平台账号、第三方平台分享信息以及云发票管理，【EMobile7】接入了第三方SDK。【EMobile7】所接入的部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能，我们将这些具有个人信息收集功能的第三方SDK的名称、所提供的功能/服务、官网链接、隐私政策链接、申请调用的权限及收集个人信息类型，不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接。关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读第三方SDK情况说明。
Android端第三方SDK情况说明
iPhone端第三方SDK情况说明
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的信息无需征得您的授权同意：
与国家安全、国防安全有关的。
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的。
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的。
出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的。
所收集的信息是您自行向社会公众公开的。
根据您的要求签订合同所必需的。
用于维护EMobile7服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
为合法的新闻报道所必需的。
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的。
法律法规规定的其他情形。
自启动和关联启动说明
为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。
当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。
2.我们如何存储这些信息
信息存储的地点
信息存储的期限
3.我们如何保护这些信息
我们会在系统层面努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
我们将在合理的安全水平内建议企业用户使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL /TLS）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
用户每次登录时，必须输入唯一的用户名和密码。EMobile7 仅发送 "cookie" 会话，用来记录特定会话过程中的加密身份验证信息。会话 "cookie" 不包含用户的用户名和密码。EMobile7 不使用 "cookie" 存储其他机密的用户和会话信息，而是实施了更高级的安全方法，这些方法基于动态数据和编码会话 ID。
因为EMobile7系统是部署在企业用户自己的服务器及网络环境内的系统，所以EMobile7系统部署及运行基础环境的安全性由企业用户提供保障，我们会给与企业用户合理的基础运行环境的安全建议。不同的企业用户会根据自己的安全需求可能会采用不同的安全策略，对于企业用户基础运行环境的保障措施可以咨询企业用户管理员。
4.我们如何使用信息
对于使用EMobile7过程中授权系统获取的设备信息、日志信息主要用于保障系统功能的正常运行，不会用户任何其他商业用途。
对于企业控制数据的使用，请咨询对应的企业用户管理员。
5.信息的分享及对外提供
除了上文描述中为了保障系统功能的使用，EMobile7需要和第三方系统进行交互是会传递必要的数据给第三方系统外，系统本身不会自动共享或转让您的个人信息至第三方。
6.内容和版权
7.本隐私指引的变更
我们可能会适时对本隐私权政策进行修订。当政策条款发生变更时，我们会通过官网公告（website_url_lnk
8.其他
因为EMobile7产品部署在由企业用户自主控制的服务器上，并由企业用户或其授权的管理人员自行管理和维护，企业用户最终会如何使用这些功能收集信息、存储信息、使用信息需要咨询企业用户的管理人员。本协议只能针对产品中包含的隐私信息收集能力及一般性的收集使用的范围及存储方式进行说明。
EMobile7产品的用户信息均存储在企业用户自主控制的服务器上，账号的创建、管理、注销由企业系统管理员统一控制管理，账号的状态变更（例如注销）在系统管理员操作后即刻生效。
9.未成年人个人信息处理
我公司非常重视对未成年人信息的保护。 我们的产品和服务主要面向成年人。我们只会在受到法律法规允许、父母或其他监护人同意的情况下处理未成年的个人信息。 如您是未满14周岁的未成年人，在使用本产品和服务前，应请您的父母或其他监护人仔细阅读，或在您的父母或其他监护人的监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的产品和服务，或向系统管理员提供信息。 如果系统管理员发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未满14周岁的未成年人的个人信息，系统管理员将会采取措施尽快删除相关信息。如果任何时候监护人有理由相信系统管理员在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请联系系统管理员，系统管理员会采取措施尽快删除相关数据。
10.联系我们
当您有其他的投诉、建议相关问题时，请通过 website_url_lnk 与我们联系。您也可以将您的问题发送至emobile@weaver.com.cn或寄到如下地址：
上海市闵行区三鲁公路3419号泛微软件园客服部（收）
邮编：201112