本版本更新时间：2023年12月04日
本政策适用于我们提供的产品及服务（指"ETC车宝"，以下简称"产品"、"服务"或"产品及服务"）。
注册成为用户
您了解并同意，为识别粤通卡的发行状态、了解粤通卡使用数据、为向您提供更便捷的信息展示、搜索及推送服务，协助您达成相关服务交易（包括您与我们或您与第三方之间的服务交易），我们可能需要通过粤通卡官方发行单位（联合电服）及/或DSRC技术获取您的粤通卡和车辆信息（例如您的车牌号码、车辆发动机号、行驶证号码、驾驶证号码），用于在执行或者办理相关服务（如绑定粤通卡、查看ETC账单、绑定车辆、违章代办、粤通卡状态通知）时，提供更便捷的信息展示和输入，以便完成相应服务和交易。
为您提供商品（或服务）展示、个性化推荐、发送促销营销信息
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、硬件设备序列号、IMSI码、设备环境等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站、重力传感器等传感器信息），并在"后台状态"下获取设备的BSSID个人信息。
服务日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、发布信息，以及IP地址、访问日期和时间等。
开展内部数据分析和研究、第三方SDK数据收集，帮助改善我们的产品或服务
客服及争议处理
附加服务
（1）网络通讯功能权限，用于与服务端进行通讯。拒绝授权后，产品所有功能无法使用。
（2）拍摄照片和录制视频功能权限，为用户提供自定义头像功能，修改用户头像；拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（3）修改或删除您的SD卡中的内容功能权限，为用户提供自定义头像功能及记录用户日志。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（4）拨打电话功能权限，为用户提供客服拨号功能，用于拨打我们客服、汽车服务商家电话（如洗车、道路救援）；拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（5）读取联系人功能权限，用户提供文章分享功能（在分享文章过程中，用于协助您通过通讯录快速选取电话号码，无需您手动输入）及活动功能（偷红包活动，需读取联系人好友列表进行偷取红包的活动内容）；拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（6）显示在其他应用上面功能权限，为用户提供网络情况提示，网络异常时悬浮窗提示用户检查网络。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（7）访问确切位置信息（使用GPS和网络进行定位）功能权限，获取您所在地理位置，主要用于提供并实时展现营业厅查询、汽车服务，为用户提供附近服务商家、粤通卡服务网点查询。拒绝授权后，附近的相关功能无法使用。
（8）访问大致位置信息（使用网络和IP地址进行定位）功能权限，获取您所在地理位置，主要用于提供并实时展现营业厅查询、汽车服务，为用户提供附近服务商家、粤通卡服务网点查询。拒绝授权后，附近的相关功能无法使用。
（9）获取设备识别码、硬件设备序列号、获取设备传感器、ANDROID ID、IMSI码和状态功能权限，主要用于数据统计及识别唯一用户，以便为用户提供更优质的服务;用于用户常用设备的标识，用于鉴别您是否为真实用户，用于监测APP账户异常登陆，关联用户行为;拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（10）允许应用程序请求安装软件包：主要为用户提供版本升级及三方广告SDK安装广告应用，该权限需用户确认后方会进行下载。
（11）蓝牙功能权限，用于通过蓝牙将客户手机与第三方设备（充值易、智能OBU等）连接并交互。拒绝授权后，充值易、智能OBU无法连接。
（12）NFC功能权限，用于手机NFC充值功能，通过NFC功能对粤通卡等ETC卡片进行交互。拒绝授权后，NFC充值功能无法使用。
（13）读取已安装应用列表，用于精准识别用户扫描手机设备是否存在仿冒APP应用及第三方SDK进行用户精准判定。拒绝授权后，该功能无法使用。
（14）在为您提供内容频道以及相关的服务时，经过您的授权，我们会使用与本服务相关的传感器信息，包括陀螺仪传感器、重力传感器信息，以保障内容或服务的质量，如播放视频的时候获得更好的用户体验。单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。
为您提供安全保障
其他
征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
（9）法律法规规定的其他情形。
有关个人敏感信息的提示
三、 我们如何使用COOKIES或同类技术
为确保我们产品及服务的正常运转，让您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的移动设备上存储名为 Cookie的小数据文件。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容、您在我们上花费的时间和您所选择的服务内容，使得我们能更好、更快地为您服务，并且提供更符合您实际情况和更富个性化的服务。
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；
分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用我们进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎；
广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放；
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用我们并用于广告服务。
我们的产品可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。
您可以通过户选择机制拒绝或管理COOKIES。但请您注意，如果您停用COOKIES，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。
分享
向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务。
维护和改善我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务。
在法定情形下，我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
实现本政策第二条"我们如何收集和使用信息"部分所述目的；
履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等第三方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该第三方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的第三方合作伙伴、您或其他我们用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他组织交换信息。不过,这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。
应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议；
基于学术研究而提供；
基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
转让
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的信息。
披露
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
共享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的信息；
从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
数据存储地点
数据存储期限
在 我们产品中，您的个人数据具体留存时间如下：为了优化用户产品服务体验,我们会采集假名化后的设备标识符、位置信息、移动网络代码和移动设备国家代码。用户使用数据的存储期限至少6个月。
数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。网络服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的信息，采取加密技术对您的信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。在信息使用时，例如信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中安全性。采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护信息，避免数据被违规使用。
我们为保护信息采取的其他安全措施
我们仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
互联网并非绝对安全的环境，我们建议您使用我们的产品时请使用复杂的登录、支付密码，并注意保护您的信息安全。
互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
安全事件处置
在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以电话、短信、APP推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
我们围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
访问、更新信息
在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本政策说明了向您提供的选择机制。
公开与分享
改变您授权同意的范围
您可利用"分享"键将我们的产品中的某些内容分享到第三方或将某些内容分享到我们的产品。或者，您可利用第三方服务登录我们的产品。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或链接。
其他接入第三方服务的情形。
例如，为实现产品及服务的目的，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您某些信息共享给该等第三方服务商，以便提高更好的客户服务和用户体验。
（1）SDK名称：Alipay（支付宝） SDK
SDK涉及的个人信息类型：设备标识符（如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、Serial、ICCID），MAC地址，IP 地址，WLAN接入点
SDK使用目的：帮助用户在应用内使用支付宝
SDK使用场景：在用户使用支付宝支付时使用
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
（2）SDK名称：阿里百川电商（淘宝）SDK
SDK涉及的个人信息类型：设备标识符（如IMEI），WLAN接入点
SDK使用目的：支持跳转到手淘打开商品详情页等功能
SDK使用场景：在用户点击车宝APP内手淘商品详情页时使用
SDK第三方主体：浙江淘宝网络有限公司、淘宝（中国）软件有限公司
官网链接：>website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
（3）SDK名称：微信SDK
SDK涉及的个人信息类型：设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial），MAC地址、WLAN接入点
SDK使用目的：支持微信登录和分享
SDK使用场景：在用户使用微信登录或者分享时使用
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
（4）SDK名称：微信支付SDK
SDK涉及的个人信息类型：设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial），MAC地址、WLAN接入点
SDK使用目的：支持微信支付
SDK使用场景：在用户使用微信支付时使用
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
（5）SDK名称：银联支付SDK
SDK涉及的个人信息类型：设备信息（硬件序列号、IMEI、IMSI、MAC地址、BSSID）、手机号码、定位信息、设备型号、应用信息（应用名、应用版本号）
SDK使用目的：根据用户选择，为用户提供第三方支付
SDK使用场景：用户每次选择第三方支付方式时使用
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
（6）SDK名称：招行一网通SDK
SDK涉及的个人信息类型：设备信息（硬件序列号、IMEI、IMSI、MAC地址、BSSID）、手机号码、定位信息、设备型号、应用信息（应用名、应用版本号）
SDK使用目的：根据用户选择，为用户提供第三方支付
SDK使用场景：用户每次选择第三方支付方式时使用
官网链接/隐私政策链接：website_url_lnk
（7）SDK名称：移动一键登录SDK
SDK涉及的个人信息类型：设备标识符（如IMSI、ICCID），IP地址
SDK使用目的：一键登录
SDK使用场景：在用户使用移动手机号一键登录时使用
官网链接/隐私政策：website_url_lnk
（8）SDK名称：百度定位/百度地图/百度API认证SDK
SDK涉及的个人信息类型：设备信息（设备信息包括Android_ID、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名）、bssid）获取位置（位置信息可能包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、基站ID数据信息、运营商信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息）访问WiFi状态（包括WiFi状态、WiFi参数和WiFi列表）
SDK使用目的：为用户提供定位服务，展示商家所在的位置
SDK使用场景：用户使用附近门店、导航到店时
官网链接/隐私政策：website_url_lnk
（9）SDK名称：友盟统计/友盟社会化分享SDK
SDK涉及的个人信息类型：Mac地址、设备型号、设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID/BSSID/SSID/IMSI、SIM 卡 IMSI 信息)、WIFI信息、任务列表、地理位置信息
SDK使用目的：统计分析服务
官网链接/隐私政策：website_url_lnk
（10）SDK名称：网易七鱼SDK
SDK涉及的个人信息类型：设备麦克风、摄像头和相册权限、设备信息（设备品牌及型号、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息）、网络信息（网络状态、wifi信息，IP地址）、日志信息（浏览器类型及版本信息、网络连接类型及状态、云信通信服务运行日志信息）、应用包名、距离传感器信息
SDK使用目的：确保用户可以使用在线客户解决问题
官网链接/隐私政策：website_url_lnk
（11）SDK名称：七牛SDK
SDK涉及的个人信息类型：相册权限、相机权限、视频权限、写入相册权限、访问网络
SDK使用目的：用于实现云存储用户数据信息
官网链接/隐私政策：website_url_lnk
（12）SDK名称：个推SDK
SDK涉及的个人信息类型：应用列表信息、网络访问、查看网络状态、访问网络、写入外部存储、读取外部存储、设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号
SDK使用目的：为App用户提供消息推送技术服务
官网链接/隐私政策：website_url_lnk
（13）SDK名称：腾讯广点通SDK
SDK涉及的个人信息类型：精确位置信息、标识符、应用信息、IMEI、Android_ID、设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、磁场传感器、崩溃数据、性能数据
SDK使用目的：App启动广告、图片广告分发功能支持
官网链接/隐私政策：website_url_lnk
（14）SDK名称：穿山甲SDK
SDK使用目的：广告投放合作、广告归因、反作弊
SDK数据类型：设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本、运营商信息、设备时区、设备语言）、应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号）、设备标识符（imei、imsi或oaid、Android Id 、IDFA(iOS)、网络信息（IP地址、WLAN接入点、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据）、运行中进程信息
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
（15）SDK名称：鸿途科技SDK
SDK使用目的：广告投放合作、广告归因、反作弊
SDK数据类型：设备信息（操作系统及版本，设备型号，设备厂商，屏幕宽度、高度及屏幕密度，手机IMEI、MAC地址、SIM卡IMSI、Android_id）、位置信息
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
（16）SDK名称：腾讯tinkerSDK
SDK使用目的：Android 热补丁解决方案
SDK数据类型：运行中进程信息、访问网络、获取网络状态、获取WiFi状态、获取电话的状态、读取外部存储
官网链接/隐私政策：website_url_lnk
（17）SDK名称：万集SDK
涉及的个人信息类型：设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial），MAC地址、WLAN接入点
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（18）SDK名称：小米推送SDK
涉及的个人信息类型：设备标识OAID和加密的Android ID，以及使用推送服务的应用信息如应用包名、版本号和运行状态
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（19）SDK名称：OPPO推送SDK
涉及的个人信息类型：设备相关信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态，锁屏状态。
第三方主体：OPPO广东移动通信有限公司
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（20）SDK名称：阿里推送SDK
涉及的个人信息类型：设备信息，包括操作系统、设备型号，IP ，运营商信息。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（21）SDK名称：百度广告SDK
SDK涉及的个人信息类型：精确位置信息、标识符、应用信息、IMEI、Android_ID、设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、磁场传感器、崩溃数据、性能数据。
SDK使用目的：App启动广告、图片广告分发功能支持。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（22）SDK名称：百度网盟广告SDK
SDK涉及的个人信息类型：精确位置信息、标识符、应用信息、IMEI、Android_ID、设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、磁场传感器、崩溃数据、性能数据。
SDK使用目的：App启动广告、图片广告分发功能支持。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（23）SDK名称：华为推送SDK
涉及的个人信息类型：设备信息，包括操作系统、设备型号，IP ，运营商信息。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（24）SDK名称：快手SDK
涉及的个人信息类型：设备信息，包括操作系统、设备型号，IP ，运营商信息。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（25）SDK名称：魅族推送SDK
涉及的个人信息类型：设备信息，包括操作系统、设备型号，IP ，运营商信息。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（26）SDK名称：QQ开放平台SDK
涉及的个人信息类型：设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial）。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（27）SDK名称：uc啄木鸟SDK
涉及的个人信息类型：设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial）。
使用目的：第三方友盟SDK调用以实现第三方友盟统计功能。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（28）SDK名称：VIVO推送SDK
涉及的个人信息类型：设备相关信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态，锁屏状态。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（29）SDK名称：OKHttpUtils SDK
涉及的个人信息类型：设备WIFI信息，SSID信息。
官网链接：website_url_lnk
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，或者对我们收集使用或披露您的个人信息有任何问题，请拨打我们的客服电话400-670-6688或登录我们的产品、微信公众号、车网公司官网:website_url_lnk
您可以在我们的产品中申请注销账户。您可以通过ETC车宝APP访问"我的-我的客服"咨询人工客服进行账户注销。我们将在您确认注销账户后三个工作日内完成注销操作。
您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
注销账户后，您将放弃以下权益和资产：
② 无法使用账户原验证手机或账户登陆ETC车宝服务；