二、我们如何使用Cookie和同类技术
本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）、个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）、个人生物识别信息（包括面部识别特征等）、网络身份标识信息（包括个人信息主体账号、IP地址、个人数字证书等）、个人财产信息（包括交易和消费记录、余额、贝壳、优惠券、优惠券类/卡类兑换码等虚拟财产信息）、个人上网记录（包括网页浏览记录、软件使用记录、点击记录）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如 IMEI / androidID / IDFA / OPENUDID / GUID、SIM卡IMSI信息、SSID、BSSID、运营商信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息））、个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度等）。
1、您首先需注册彩贝壳账户并成为彩贝壳用户方能使用相关的功能，您在注册账户或使用我们的服务时，您至少需要向我们提供您本人的手机号码、密码以创建账号，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份或者在经过您同意的情况下通过本政策项下的第三方SDK服务商收集您使用的设备上的手机号码以及相关设备信息来验证您的身份。并完善相关网络身份识别信息（如账户名、头像、昵称等）。
2、如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要提供上述信息。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除或匿名化您的用户信息。
3、如您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称、地区等信息）与您的彩贝壳账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。
为了让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、设备传感器、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。
为了将您感兴趣的商品或服务信息展示给您，或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品或服务，我们可能会收集您的订单信息、浏览信息、您的兴趣爱好（您可以在账户信息中填写）进行数据分析以形成用户画像。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。如果您不希望受个性化内容的影响，您可以在商品展示页选择按照分类进行浏览和查找商品和服务。我们还在搜索结果中向您提供了按照价格、销量排序等不针对个人特征的选项；未经您的明确同意，我们不会将您的相关个人信息提供给第三方，您还可在彩贝壳APP我的-右上角设置-隐私选项中通过选择关闭个性化推荐。
1、您使用我们的预订服务时我们可能会收集您的日志信息，即系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，我们在收集前会提示您进行授权或确认，日志信息包括：
（1）设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；
（2）在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
（3）有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
（4）您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
1、为了向您提供周边游乐项目及出行信息展示、进行活动打卡服务，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：
（1）您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
（2）您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；
（3）您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
1、基于相机授权的拓展功能
2、基于相册授权的拓展功能
3、基于麦克风授权的拓展功能
4、基于日历授权的拓展功能
1、网络推广：为了您更好的了解认识我们，我们可能会通过网络平台（微博、头条、微信、华为等）合法途经进行网络推广，您在其他平台关于我们的链接而自主录入的用户信息；
2、其他推广：为了您更好的了解认识我们，我们将会通过线下机构合法进行推广，您在与我们合作的线下推广机构中自主留存的信息。
3、本系统接入的三方服务：为了您更好的体验和使用本系统，我们将会合法接入第三方服务机构的服务。在您自主选择相关服务时，需要提供必要的个人资料，方能使用第三方服务机构的产品。基于我们与第三方服务机构完成商业合作的行为中包括但不限于确认交易状态、确认账款等、第三方服务机构的承诺，包括但不限于获得您的授权等及为您提供您自主选择的服务的考虑，我们与第三方服务机构的合作协议中可能会约定：
4、信息结合：为了为向您提供更契合您需求的搜索结果、页面等信息，本系统会不断升级，同时我们会收集您使用本系统过程中的留存的信息并将这些信息进行关联，这些信息可能会有：设备信息、日志信息等包括但不限于设备型号、操作系统版本、IP地址、使用的语言、访问日期等。我们会对这些非自然人身份的信息单独进行识别分析，或将其与用户信息进行结合识别分析，但不会篡改信息。
5、通信/电话收集：在您向我们咨询、投诉等的通信/通话沟通中，或我们提供服务而进行的通信/通话回访中，为了满足您的需求而进行的必要的信息收集，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容。
1、向您提供服务；
2、在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
3、帮助我们设计新产品和/或服务，改善我们现有产品和/或服务；
4、使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
5、向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
6、评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
7、软件认证或管理软件升级；
8、让您参与有关我们产品和服务的调查。
9、为了您更方便的体验和使用本系统，我们将会为您提供链接分享等功能。在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，彩贝壳将把链接粘贴在手机的剪贴板上，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。因剪贴板是手机上存储临时数据的区域，在操作过程中我们会涉及到您的虚拟私密空间，我们保证该功能仅针对链接的复制及粘贴，不会涉及您的个人信息。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、个人信息控制者为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的；
10、个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究必要且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
1、如果我们停止运营本系统，我们将及时停止继续收集您的信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
2、您知悉，无法与任何特定个人直接建立联系的数据，不属于个人信息。如果我们将无法与任何特定个人建立联系的数据与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
1、我们可能会调用您的一些设备权限，以下是权限对应的业务功能、我们调取的权限目的，以及调用权限前向您询问的情况。
2、您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。使用Android系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请联系设备及系统开发方。
3、Android系统权限调用
照片和视频. 1.缓存数据，无网状态页面展示 
2.用户安装本App 
3.用户主动上传视频、图片. 是. 是 
GPS 定位. 打卡位置定位、 
周边活动推荐. 1.启动页时定位当前用户城市 
2.用户打卡时，获取用户与门店距离. 是. 是 
上传图片. 1.初次用户写玩法时拍照、视频 
2.用户到店扫码打卡. 是. 是 
参与直播活动. 1.主播开播时，需要使用麦克风实时采集声音 
2.用户写玩法拍小视频时，需要录声音. 是. 是 
提醒服务. 1.用户完成预约，可选择是否加入行程提醒（提前2小时提醒） 
2.用户可选择直播预约，选择开播提醒功能. 是. 是 
4、iOS系统权限调用
IDFA权限. 保障用户账号、交易 
GPS 定位. 打卡位置定位、 
周边活动推荐. 1.启动页时定位当前用户城 
2.用户打卡时，获取用户与门店距离. 是. 是 
上传图片. 1.初次用户写玩法时拍照、视频 
2.用户到店扫码打卡. 是. 是 
参与直播活动. 1.主播开播时，需要使用麦克风实时采集声音 
2.用户写玩法拍小视频时，需要录声音. 是. 是 
提醒服务. 1.用户完成预约，可选择是否加入行程提醒（提前2小时提醒） 
2.用户可选择直播预约，选择开播提醒功能. 是. 是 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
（一）Cookies的使用
Cookies是由网页服务器存放在您的访问设备上的文本文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。
为确保网站正常高效运行、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，公司可能会在您的计算机或移动设备上储存名为Cookies的数据文本文件。Cookies会帮助您再后续访问公司网站时调用您的信息，简化您填写个人信息（例如一键登录等）的流程、为您提供服务/产品选择的偏好设置、帮助您优化广告的选择与互动、保护您的数据安全等。公司不会将Cookies用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据您自身的偏好管理或删除Cookies。
（二）网络Beacon的使用
除Cookies外，公司网页上可能会包含一些电子图像（称为"单像素"GIF文件或网络Beacon），它们可以帮助网站计算游览网页的用户或访问某些Cookies。公司可能通过在网站上使用网络Beacon,计算用户访问数量，并通过访问Cookies辨认注册用户。
（三）我们使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：
1、记住您的身份：例如：cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；
2、分析您使用我们服务的情况：例如，我们可利用cookies和web beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；
3、广告优化：Cookies和web beacon有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
4.分析服务：我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并用于广告服务。
（四）第三方合作伙伴cookies和web beacon
我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本政策约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。
（五）管理cookies和web beacon
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规、诉讼争议解决，或按行政、司法机关要求，对外共享您的个人信息。
3、与关联公司间共享：为了我们更好的为您提供服务、关联公司通过您的账号或关联账号为您提供服务、保护关联公司及其用户的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：为实现我们为您提供服务的目的，我们所提供的服务由授权服务方与我们共同为您提供，为了我们能为您提供更好的客户服务，我们提供的服务链接中有该第三方公司提供的产品，我们可能与合作伙伴共享您的某些个人信息，以便提供更好的用户体验。例如，您选择的分期付款产品时，录入的个人信息不完整、不准确，导致身份校验困难，我们将会与合作伙伴共享您的个人信息，从而避免您的再次录入和使用产品的延迟。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途，同时我们会要求合作伙伴采取至低不低于我们采取的保密、安全措施保护您的个人信息。
5、我们合作伙伴及共享的方式可能包括以下类型：
（1）本系统设计、研发的供应商：我们与该类合作伙伴共享您的个人信息是为了分析、设计、研发、升级本系统，而不是通过供应商商识别、联系您个人。
（2）围绕本系统的服务提供商：我们与该类合作伙伴共享您的个人信息是为了与服务提供商共同为您提供服务，并且该类服务提供商提供的产品是您先期自主的选择。
（3）广告、分析服务类的合作伙伴：我们将会通过去标识化且无法识别某特定个人的操作，与该类合作伙伴共享您的信息，帮助他们了解我们的受众群体和用户。
（4）学术或政府的研究机构：我们出于公共利益的目的，该类机构对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理时，我们将为该类机构提供用于统计或学术研究的必要信息。
（5）其他可信赖的授权的合作伙伴：若有其他新增授权合作伙伴，我们会将其载明于更新后的《隐私政策》中。
6、第三方SDK服务商：
为了统计分析的目的或给您提供精准推送服务的目的，我们的产品可能会集成第三方的SDK或其他类似的应用程序，为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格的数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。
(1)为了统计分析的目的，我们的产品将集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您设备的Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。为便于您更好地了解友盟+采集的数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登录website_url_lnk
(2)为了给您提供精准推送服务的目的，我们将集成极光 Push SDK，极光 Push SDK需要收集您的IP地址、MAC地址、IMEI、设备标识符、位置信息，以保证数据统计的准确性。为便于您更好地了解极光采集数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登录website_url_lnk
(3)为了地图导航和其他位置服务相关目的，我们的产品中会嵌入合作方的SDK或其他类似的应用程序，例如高德SDK需要您打开设备位置权限并收集设备所在位置相关信息、设备识别号、联网相关信息、传感器信息，为便于您更好地了解高德采集的数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登录（website_url_lnk
(4)为了完成手机号一键登录授权的目的，我们将集成中国移动SDK，该运营商SDK需要收集您的设备标识符、读取本机电话号码、MAC地址、系统版本、IP地址，为便于您更好地了解中国移动采集的数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登录（website_url_lnk
(5)为了完成手机号一键登录授权的，我们将集成中国联通SDK，联通SDK需要收集您的设备标识符、读取本机电话号码、MAC地址、系统版本、IP地址，为便于您更好了解中国联通采集数据类型及用途、如何保护您的个人信息，您可登录(website_url_lnk
(6)为了完成手机号一键登录授权的目的，我们将集成中国电信SDK，电信SDK需要收集您的设备标识符、读取本机电话号码、MAC地址、系统版本、IP地址，为便于您更好地了解中国联通采集的数据类型及用途、如何保护您的个人信息，您可以登录（website_url_lnk
(7)为优化用户APP体验，解决闪退、提高系统稳定性，我们将集成腾讯bugly SDK，bugly SDK将收集您的设备标识符、系统版本、MAC地址，为便于您更好了解bugly SDK采集的数据类型及用途、如何保护您的个人信息，您可以登录(website_url_lnk
(8)为便于直播间用户交流，在使用彩贝壳直播功能时，将需要您注册成为腾讯IM用户、集成腾讯云SDK，腾讯云SDK需要使用您的摄像头（采集画面数据）、麦克风（采集直播声音）、设备标识符、MAC地址，为便于您更好了解腾讯云采集的数据类型及用途、如何保护您的个人信息，您可以登录（website_url_lnk
(9)为了向您提供更优质、及时的客服服务，我们将集成网易七鱼SDK，网易七鱼SDK将收集您的设备标识符、系统版本，为便于您更好了解网易七鱼SDK采集的数据类型及用途、如何保护您的个人信息，您可以登录（website_url_lnk
(10)为了向您提供更优质的游览器游览服务，我们将集成腾讯游览服务的SDK，腾讯游览服务的SDK将收集您系统游览器版本、IP地址、MAC地址，并使用读写存储权限。为便于您更好了解腾讯游览服务的SDK采集的数据类型及用途、如何保护您的个人信息，您可以登录（website_url_lnk
(11)为了增强您产品体验、增加用户互动，我们将集成极光魔链的SDK，极光魔链的SDK将收集您的设备标识符（IMEI、IDFA、AndroidID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息、读取剪贴板，为便于您更好了解极光魔链服务的SDK采集的数据类型及用途、如何保护您的个人信息，您可以登录（website_url_lnk
(12)为了能向您提供更精准的操作服务，我们将集成神策SDK，神策的SDK将收集您的设备信息（IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、AndroidID、IMEI 以及 MAC 地址等）、WiFi信息。为便于您更好了解神策服务的SDK采集的数据类型及用途、如何保护您的个人信息，您可以登录(website_url_lnk
(13)为便于您分享彩贝壳相关内容，我们将集成微博SDK，微博的SDK将收集您的设备标识符（IMEI、IDFA、AndroidID、MAC、OAID等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、WiFi信息，为便于您更好了解微博服务的SDK采集的数据类型及用途、如何保护您的个人信息，您可以登录（website_url_lnk
(14)我们的产品为改善注册及登录界面用户体验，集成第三方SDK一键登录服务：闪验SDK，用于帮助实现用户一键登录行为。为了实现网关取号技术，闪验SDK需要获取IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志等数据以提供统计分析服务能力，并可提供反欺诈等功能。为便于您更好地了解闪验SDK采集数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登录website_url_lnk
(15)为向您提供推送消息服务，我们集成了小米推送SDK：小米推送SDK，用于帮助实现推送消息功能。小米推送SDK会收集你的设备标识(OAID、加密的Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称等)、通知栏设置。并可能访问网络状态、获取设备信息、写入设备存储。为便于您更好地了解小米push SDK采集数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登录website_url_lnk SDK隐私权政策。
(16)为向您提供推送消息服务，我们集成了vivo消息推送平台SDK：vivo消息推送平台SDK集成到第三方应用是为了协助实现消息及通知的推送，除为了协助完成消息推送服务所必需的服务数据以外，不会通过第三方应用收集用户的其他个人数据信息。vivo自有业务的数据收集行为，会向用户另行展示隐私政策，并按照隐私政策的约定实施信息的收集及使用行为。vivo隐私政策请参见website_url_lnk
(17)为向您提供推送服务，我们集成了OPPO消息推送SDK：OPPO消息推送SDK，用于帮助实现推送消息功能。OPPO消息推送SDK会收集您的设备相关信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）。为便于您更好地了解OPPO消息推送SDK采集数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登录website_url_lnk
(18)为向您提供推送消息服务，我们集成了华为推送SDK。华为推送SDK会收集、使用、存储服务所必需的如下个人信息。收集个人信息类型：应用基本信息、应用内设备标识符、设备的硬件信息、系统基本信息、系统设置信息和软件安装列表。为便于您更好地了解华为推送SDK采集数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登录website_url_lnk
(19)为向您提供多渠道登录服务，我们集成了QQ互联SDK。QQ互联SDK会收集、使用、存储服务所必需的如下个人信息。收集个人信息类型：应用基本信息、应用内设备标识符、设备的硬件信息、系统基本信息和系统设置信息。为便于您更好地了解QQ互联SDK采集数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登录website_url_lnk
(20)为了准确控制内核版本下发和开关下发，以及基于webview标准协议，我们集成了腾讯浏览服务（腾讯TBS）。腾讯浏览服务（腾讯TBS）需要获取用户的手机型号，从而保证服务的准确性、有效性；为了便于用户搜索、分享已复制的内容，我们需要访问剪切板，读取其中包含的链接、内容，从而保证搜索、分享等功能的实现。为便于您更好地了解腾讯浏览服务（腾讯TBS）采集数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登录website_url_lnk
(21)为了实现微信的登录、分享、支付，我们集成了微信SDK。微信SDK需要外部存储读写权限，已安装应用列表、分享时用户选择的图片。为便于您更好地了解微信SDK采集数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登录website_url_lnk
(22)为了实现微信的登录、分享、支付，我们集成了微信SDK。微信SDK需要外部存储读写权限，已安装应用列表、分享时用户选择的图片。为便于您更好地了解微信SDK采集数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登录website_url_lnk
(23)为了实现支付宝App 支付，我们集成了支付宝SDK。支付宝SDK需要使用您的设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表、电话号码Wi-Fi地址。为便于您更好地了解支付宝SDK采集数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登录website_url_lnk
(24)为了实现玩法的短视频功能，丰富玩法内容，我们集成了阿里云短视频SDK。阿里云短视频 SDK需要使用您的设备存储、摄像头、音频采集。为便于您更好地了解阿里云短视频SDK采集数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登录website_url_lnk
7、我们共享您的个人信息时还会做到：
（1）事先展开个人信息安全影响的评估，并依评估结果采取有效的保护个人信息主体的措施；
（2）向个人信息主体告知共享个人信息的目的、数据接收方的类型，并事先征得个人信息主体的授权同意。共享去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法重新识别个人信息主体的除外；
（3）共享个人敏感信息前，除（2）中告知的内容外，还应向个人信息主体告知涉及的个人敏感信息的类型、数据接收方的身份和数据安全能力，并事先征得个人信息主体的明示同意；
（4）准确记录和保存个人信息的共享的情况，包括共享的日期、规模、目的，以及数据接收方基本情况等；
（5）承担因共享个人信息对个人信息主体合法权益造成损害的相应责任；
（6）帮助个人信息主体了解数据接收方对个人信息的保存、使用等情况，以及个人信息主体的权利，例如：访问、更正删除、注销账户等。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在本服务提供者发生收购、兼并、重组或破产清算情形，或其他涉及收购、兼并、重组或破产清算情形时：如涉及到个人信息转让，我们会向个人信息主体告知有关情况；我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新获得您的授权同意，同时该公司、组织应重新获取您的明示同意。
1、在获取明确同意的情况下披露：获得您的明确同意后，我们会披露您的个人信息。
2、在法定情形下的披露：我们可能会根据法律法规、行政、司法机关要求，披露您的个人信息。
3、在严重违反本系统相关协议规则情况下披露：若您严重违反本系统相关的协议规则，侵害了我们、我们关联公司、本系统用户或公众的人身和/或财产权益，为了避免他人合法权益继续遭到侵害，我们在接到投诉后，可能会根据本系统的协议规则征得您同意的情况下披露您的个人信息。例如，若您在履行合同义务过程中违法犯罪，我们可能会公开披露您的若干个人信息和我们对您的处罚。
4、我们披露您的个人信息时还会做到：
（1）事先展开个人信息安全影响的评估，并依评估结果采取有效的保护个人信息主体的措施；
（2）向个人信息主体告知公开披露个人信息的目的、类型，并事先先征得个人信息主体的明示同意。
（3）公开披露个人敏感信息前，除（2）中告知的内容外，还应向个人信息主体告知涉及的个人敏感信息的内容；
（4）准确记录和保存个人信息的公开披露的情况，包括公开披露的日期、规模、目的、公开范围等；
（5）承担因公开披露个人信息对个人信息主体合法权益造成损害的相应责任；
（6）不得公开披露个人生物识别信息。
5.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息的；
（6）从合法公开披露。
（一）为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时采用SSL加密保护技术；同时对网站本身提供https安全浏览方式；使用加密技术确保数据的保密性、安全性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
您可通过彩贝壳APP客户端相关功能模块访问您的个人信息及类型。如果您无法访问您的个人信息，您可以随时通过客服联系我们，我们将会另行回复您的访问请求。如果您提出访问非您主动提供的个人信息时，我们有权作出是否响应的决定，并给出解释说明。
1、您的账户信息（账户名称、个人资料信息、孩子资料信息、收货地址），具体移动路径为：
彩贝壳APP首页--"我的"--页面上方"个人主页"--点击"编辑资料"访问您的个人信息；
兴趣爱好：彩贝壳APP首页--"我的"--"关注""收藏"访问、修改已关注、收藏的活动、内容（具体名称以app内显示内容为准）。
2、您的订单信息，具体移动路径为：
彩贝壳APP移动端首页--"我的"--"订单"--我的订单、待付款、待预约、待打卡、取消/售后、全部订单，您可通过上述路径访问、查看您订单信息及交易状态。
3、您无法访问和更正的个人信息：您的部分个人信息我们无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
1、您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除您的部分信息，包括孩子资料信息、收货地址信息等。
2、发生以下情形时，在您要求我们删除您的个人信息时，我们会及时删除：
（1）我们违反法律法规收集、使用您的个人信息的；
（2）我们违反约定收集、使用您的个人信息的；
（3）我们违反法律法规、违反约定向第三方共享、转让您的个人信息的；
（4）我们违反法律法规、违反约定公开披露您的个人信息的；
（5）我们不再运营本系统、永久不再为您提供本服务且未能依法依约转让您的个人信息的；
（6）您向我们主动申请删除您的个人信息或注销您的账号的。
以上事实被证明，我们决定响应您的请求时，在本条第3项、第4项或第6项情况下，我们除了删除您的个人信息外，我们同时会立即停止共享、转让的行为，并通知第三方及时删除。我们同时会立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息，除非法律法规另有规定，或这些主体已获得您的独立授权。
您可以通过删除信息、关闭相应设备功能授权、在彩贝壳APP软件中进行设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。>
您有权注销您的彩贝壳账户，您可通过访问彩贝壳APP页面上的设置-账号管理-注销账号，您还可以通过我们客服人员的方式，提出账户注销的申请。
您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在彩贝壳保存3年甚至更长的时间。
1、如果您仍执意注销账户，您的账户还需满足以下条件：
（1）账户内无未完成的订单、已提供服务但未支付的订单/服务；
（2）账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
（3）账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制、处罚的记录。
2、在彩贝壳账户注销期间，如果您的彩贝壳账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、违反平台规则、仲裁、国家有权机关调查等，彩贝壳有权自行终止本彩贝壳账户的注销而无需另行得到您的同意。
3、请您在提交注销申请前，务必解绑其他相关账户，具体可与我们的客服联系。 
4、彩贝壳账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销彩贝壳账户，您将无法再使用本彩贝壳账户，也将无法找回您账户中及与账户相关的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用彩贝壳），包括但不限于：
（1）您将无法登录、使用彩贝壳账户；
（2）彩贝壳账户的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、昵称、头像、预定记录等）都将无法找回；
（3）您通过彩贝壳账号进行登录的彩贝壳旗下各网站/APP（包括但不限于彩贝壳旗下APP、公众号、小程序等）所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得的优惠券、积分、成长值、会员等级、权益及其他卡券等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，彩贝壳无法协助您重新恢复前述服务。 
5、注销彩贝壳账户并不减轻或免除您应根据相关法律法规、相关协议、规则等需要承担的相关责任。
1、您可通过联系彩贝壳客服人员，向我们提出本政策相关请求时，应向我们提出书面请求并提交您的身份证明。待我们验证、核实您的身份后，我们将在十五天内或法律法规规定的期限内做出答复及处理，若我们无法处理您的请求将给与您合理解释。
2、对合理的请求原则上我们不收取费用，但对一定时期内多次重复的请求，我们可能将视情况收取一定成本费用。
3、如直接实现您的请求需要付出高额的成本或存在其他显著的困难，我们会向您提供其他替代性方法，该方法包括但不限于满足您需求的技术开发方案，但我们可能将会向您收取合理的费用。对于无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
4、以下情况下，根据相关法律法规的要求，我们将不会响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5） 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
5、您理解，我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
1、我们不允许未成年人、不具有独立的完全的民事行为能力民事权利能力的人在本系统创建账户，除非依本政策、注册协议的约定而操作。如您是未成年人，您必须征得您父母或监护人的同意，同时您父母或监护人阅读并同意本政策的前提下，您可自愿的向我们提供您的个人信息，授权我们依法依约使用、共享、转让您的个人信息。
2、如果您是未成年人，您父母或监护人在使用本系统时和/或后，主动向我们提供您的个人信息，同时授权了我们依法依约使用、共享、转让您的个人信息。
3、对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许、服务或监护人明确同意或者为保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
4、若我们发现在未事先获得父母或监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，将会设法尽快删除相关数据信息。
1、我们的商品或服务，我们的关联公司和合作伙伴的商品或服务，包括即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、付款服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融，以及其他社交媒体、娱乐、电子商务、资讯和通讯软件或服务（统称"互联网服务"）；
2、第三方互联网服务供应商，以及与下列有关的第三方商品或服务：食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演及其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及其他金融服务、会员积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品或服务。
我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：您利用"分享"键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；
1、符合法律法规的要求（若有），如：国家网信部门会同国务院有关部门制定的办法和相关标准进行安全评估并符合其要求；
2、符合境外上市地法律法规要求和境内关联公司控制协议及其他协议的要求；
3、取得您的明示授权；
4、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
1、通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息（该第三方包括但不限于您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方的服务提供者，我们对前述第三方使用您个人信息的行为及后果不承担任何责任，关于该第三方的具体规则，您可参照其隐私权政策或相关声明）；
2、通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
（二）该等修订构成本政策的一部分，请您随时关注本政策的修改，我们会通过在APP客户端发布公示新的《隐私政策》并另行取得您的同意，未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。
1、法律法规、国家标准等发生变化，本政策依法需要进行更新、或本政策依照现有法律法规、国家标准而进行完善补充的；
2、我们的服务模式发生重大变化，本政策公示的收集、使用、共享、转让、披露内容、目的、范围等不能满足实际需求的；
3、我们的控制权等方面发生重大变化，如并购、重组、上市等引起的；
4、本政策已公示的共享、转让、披露对象发生重大变化的；
5、我们依法所作出的个人信息安全评估报告表明个人信息安全存在高风险的。
1、您认为、您发现本政策违反中华人民共和国法律法规的；
2、您认为、您发现我们收集、使用、处理、共享、转让、披露您的个人信息违反中华人民共和国法律法规、国家标准，违反本政策的；
3、您对本政策有任何疑问、意见、建议的（但此处的疑问、意见、建议并不代表着您对已签署本政策效力的否认和解约）；
4、您认为或您发现的其他事由的。
（二）您可通过我们的APP客户端联系我们进行举报、申诉。
（三）一般情况下，我们将在15天内回复，如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们有关您个人信息的行为损害了您的合法权益，您可以通过向上海市长宁区人民法院提起诉讼等司法途径解决，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
本隐私政策最新版本生效时间为2023年11月20日