e看牙App隐私协议
e看牙App隐私协议
版本更新日期：2022年09月20日
版本生效日期：2022年09月20日
欢迎您使用e看牙App（以下简称"我们"）的产品和/或服务，您在访问我们的平台、使用我们的产品和/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息，我们知道任何用户的个人信息安全都是至关重要的，我们将高度重视并竭力保护好您的个人信息隐私的安全。本隐私协议适用于您对e看牙App的访问以及e看牙所提供的全部产品和/或服务（本隐私协议中统称为我们的产品和/或服务）的使用而提供或留存的信息，我们希望通过本隐私协议向您说明我们在您访问我们的平台、使用我们的产品和/或服务时是如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们将为您提供查询、更新、删除、保护以及注销这些信息的方式。
e看牙App是由【上海领健信息技术有限公司】开发并享有所有权和运营权。
请您在继续使用e看牙产品或服务前务必认真仔细阅读并确认充分理解本隐私协议全部规则和要点，一旦您选择使用或在我们更新本隐私协议后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品和服务，即视为您同意本隐私协议（含更新版本）的全部内容，同意我们按本隐私协议收集、使用、共享和处理您的相关信息。
1.我们如何收集和使用您的个人信息；
2.我们如何使用相关追踪技术；
3.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；
4.我们如何存储保存和保护您的个人信息；
5.您的权利；
6.我们如何处理未成年人的个人信息；
7.您的个人信息如何在全球范围转移；
8.如何更新本协议；
9.如何联系我们；
10.争议解决；
1.个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息，结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。具体的关于个人信息的定义以及本隐私协议将涉及到的个人信息，将通过本隐私协议如下具体内容的阐述以及第十章节的定义和名词解释进行明确。
2.我们根据《中华人民共和国网络安全法》和《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）以及其它相关法律法规的要求，并严格遵循正当、合法、必要的原则，出于您访问我们的平台、使用我们提供的服务和/或产品等过程中而收集和使用您的个人信息。
3.如在后续服务过程中，我们需将您的个人信息用于本隐私协议未载明的其它用途，或基于特定的服务或目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知并再次征得您的明示同意。
4.在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对数据库进行分析并予以商业化的利用。
5.我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息将进行匿名化处理，不包含您的任何身份识别信息。
6.对于您选择在我们平台发布非匿名信息如发布帖子和评论等，视为您同意在平台向其他用户公开展示您的个人信息以及您发布的信息。
1.为接受e看牙的服务，您需要先注册一个用户账号，为完成创建账号，您需至少提供如下信息：您本人的电话号码（用于身份验证），我们将通过发短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。
2.同时e看牙作为口腔垂直服务体，平台中大多数服务仅面向口腔从业人士提供，因此在您需要使用相应的服务时（如社区论坛、诊所工具），平台将验证您的医疗卫生专业人士的身份，您需要提供如下信息：姓名、医院/诊所、身份、科室、职称、执业信息等。
3.如您拒绝提供手机号码进行实名验证，将导致注册不成功，您可以退出注册登录页面。
4.您账号注册成功后，您可以补充您的昵称、性别、头像、教育背景、最高学历、个人擅长以及您实名验证的相关信息，这些信息均属于您的"个人信息"，当然如果您提供如上信息，将有助于更好地帮助我们提供更好的服务和体验，但如果您不提供这些补充和额外信息，将不会影响使用本服务的基本功能。
1.e看牙提供信息展示以及信息搜索浏览功能
e看牙App提供丰富的口腔健康相关的信息，这些信息包含文章、课程、视频、用户发布的帖子以及帖子中的评论等。为此，在您进行信息浏览时，我们需要收集您在使用该等服务时的设备信息，包括设备名称、设备型号、唯一设备识别码、Mac信息（后台状态下也会获取）、操作系统版本和应用程序版本、语言设置、分辨率、电信运营商信息的软硬件信息。
同时在您进行浏览时，还可根据个人需求和喜好选择搜索服务，通过搜索关键词精准找寻内容。为提供该等搜索服务，我们将可能收集您的日志信息，即您在搜索时，我们将自动搜集您使用服务的相关详细情况，并作为网络日志保存，包括但不限于您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您发布的评论，回复的相关问题，您上传的文字资料、图片、视频等信息以及您的IP地址、手机型号、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长。
当您通过搜索来进一步搜索精确信息时，我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与搜索的信息内容有相关性的内容。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私协议对其进行处理与保护。
2.信息发布功能
e看牙为口腔从业人员用户提供如下信息发布功能：用户发布贴子，发表评论，发布和上传视频，参与讨论话题等，我们可能会收集您的手机号码、所在城市，所在医院，科室、职称、设备信息、日志信息等。尤其是对于部分需是由医生用户才能参与的【发布病例】的服务，我们必须收集您的个人敏感身份信息，包含姓名、医院、科室、职称、学历等个人敏感信息。在具体的服务中，我们将向您阐明原因和内容范围，如您拒绝提供该等明确的个人身份信息的，您将无法使用该特别服务，但不影响您使用其它已提供相关个人信息可取得的服务。
3.课程购买服务
1.授权及应用范围
2.客户服务
当您向e看牙平台提起沟通时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式等个人信息。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
1）存储读权限android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE
使用场景与目的：用于保证App稳定运行、日志信息记录、信息缓存、图片识别二维码、上传头像、发表病例、上传影像、在线客服、微信问诊、实名认证上传图片
2）拍摄照片和录制视频/相机android.permission. CAMERA
3）麦克风和音频android.permission. RECORD_AUDIO
android.permission. MODIFY_AUDIO_SETTINGS
4）定位/位置信息android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION
android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION
5）电话android.permission. READ_PHONE_STATE
android.permission. CALL_PHONE
使用场景与目的：用于保证核心业务功能，App内容读取与更新
6）网络权限android.permission. INTERNET
android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE
android.permission. ACCESS_WIFI_STATE
android.permission. CHANGE_NETWORK_STATE
android.permission. CHANGE_WIFI_STATE
使用场景与目的：用于保证核心业务功能，APP内容读取与更新
7）应用内安装其他应用
8）获取已知账户android.permission. GET_ACCOUNT
使用场景与目的：用于补偿通道GCM使用
9）安全外部来源应用android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES
android.permission. RECEIVE_BOOT_COMPLETED
10）消息提醒
11）运行前台服务android.permission. FOREGROUND_SERVICE
12）控制振动android.permission. VIBRATE
iOS操作系统应用权限列表
1）相册NSPhotoLibraryAddUsageDescription
NSPhotoLibraryUsageDescription
2）相机NSCameraUsageDescription
3）麦克风NSMicrophoneUsageDescription
4）定位NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
NSLocationAlwaysUsageDescription
NSLocationWhenInUseUsageDescription
5）麦克风NSMicrophoneUsageDescription
6）远程推送
7）网络权限
使用场景与目的：用于核心业务功能，APP内容读取与更新
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7.根据您的要求签订合同所必需的；
8.用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9.为合法的新闻报道所必需的；
10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11.法律法规规定的其他情形。
二.我们如何使用Cookie或其他追踪技术；
为确保App正常运转，我们会在您的移动设备上缓存一些数据到系统默认的文件(xml)。文件通常包含标识符、用户名称以及一些号码和字符。借助于文件，我们能够用以判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。
1、我们不会与e看牙以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
(1)在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
(2)我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
(3)只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务（此种情形我们将在情形发生时专门提示您）。 
2、与授权合作伙伴共享：仅为实现本协议中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在e看牙平台使用该第三方服务。
3、我们的合作伙伴包含以下类型：
（1）技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们提供基础设施技术服务、代表我们发出短信的通讯服务供应商、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能，例如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
（2）分析服务类的授权合作伙伴。在征得您的许可，我们可能将不能识别您的个人身份信息的统计或匿名信息共享给提供分析服务的合作伙伴。对于分析数据的伙伴，为了更好的分析e看牙平台用户的使用情况，我们可能向其提供e看牙用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计或匿名信息。
4、第三方SDK情况说明
请您注意：以下连接中的开发者文档或隐私政策页面由相应的SDK开发/提供商制作并发布，相关SDK开发/提供商将有可能在法律允许的范围内，对链接以及链接网页内容进行变动或调整，请以相关SDK开发/提供商最新公布的链接及链接网页内容为准。由于部分sdk开发/提供商未提供在线文档，我们无法提供所有的第三方SDK的开发文档对应的隐私政策链接。
(1)登录分享类： 
创蓝云智-闪验SDK
使用目的：用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务，改善注册及登录界面用户体验，帮助实现用户一键登录行为。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
可能调用的权限：访问和改变网络连接状态、读取手机状态和身份、读写系统设置项、访问task权限
收集个人信息类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码 设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、ICCID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）。
com.netease.nis(网易易盾;移动安全联盟; MSA) SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
cn.com.chinatelecom(电信;中国电信;天翼) SDK
使用目的：用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务，改善注册及登录界面用户体验，帮助实现用户一键登录行为。
天翼官网链接：website_url_lnk
移动官网链接：website_url_lnk
联通官网链接：website_url_lnk
天翼 隐私政策链接：website_url_lnk
移动 隐私政策链接：website_url_lnk
联通 隐私政策链接：website_url_lnk
可能调用的权限：访问和改变网络连接状态、读取手机状态和身份、读写系统设置项、访问task权限
收集个人信息类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码 设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）。
微信SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
可能调用的权限：查看WLAN连接；读取手机状态和身份；读取外部存储卡；写入外部存储卡
收集个人信息类型：设备信息；Wi-Fi地址
QQ SDK
使用目的：帮助用户使用qq分享功能
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
可能调用的权限：查看WLAN连接；获取粗略位置；获取精确位置；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡; 检索正在运行的应用
收集个人信息类型：设备信息；Wi-Fi地址；位置信息
新浪微博SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
可能调用的权限：查看WLAN连接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡
收集个人信息类型：设备信息（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、SN、SSID、BSSID等相关信息）
(2)推送类： 
阿里推送SDK
官网链接：website_url_lnk
服务条款链接：website_url_lnk
收集个人信息类型：设备信息（IMEI、UTDID）；网络信息；位置信息。
(3)支付类： 
支付宝SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
可能调用的权限：连接网络权限、读取网络信息状态权限、获取当前wifi状态权限、读取手机状态和身份。
收集个人信息类型：设备标识符（imsi、imei、MAC地址、AndroidID、SN、SSID、BSSID、OAID、UDID）、网络信息
微信SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
可能调用的权限：查看WLAN连接；读取手机状态和身份；检索正在运行的应用
收集个人信息类型：设备信息；Wi-Fi地址
(4)数据统计分析类： 
腾讯 Bugly
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
可能调用的权限：设备信息；查看WLAN连接；读取手机状态和身份；检索正在运行的应用；
收集个人信息类型：日志信息（包括：Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括：android id 以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码
神策数据SENSORS SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
可能调用的权限：设备信息；查看WLAN连接；读取手机状态和身份；
收集个人信息类型：设备信息（IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、AndroidID、IMEI 以及 MAC 地址等）、联网信息（$carrier、$network_type 以及 $wifi 等）
(5)地图导航类： 
百度地图SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
可能调用的权限：访问WI-FI状态、获取位置
收集个人信息类型：WLAN状态信息、位置信息
(6)电子签名类： 
医网信SDK
官网链接：website_url_lnk
可能调用的权限：查看WLAN连接；读取手机状态和身份；
(7)其他类： 
阿里云OSS SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
收集个人信息类型：设备信息（设备制造商、屏幕尺寸、系统版本、IMEI号、IMSI和MAC）；网络信息（网络类型、网络变化监听广播、wifi的mac地址）
科大讯飞-在线语音听写SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
天润融通OnlineSDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
收集个人信息类型：设备信息（IMEI、UTDID）；网络信息；传感器信息。
讯鸟 SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
收集个人信息类型：设备信息（IMEI、UTDID）；网络信息。
PJSip SDK(蘑菇云)
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
收集个人信息类型：设备信息（IMEI、UTDID）；网络信息。
腾讯浏览服务SDK
使用目的：支持移动端webview使用，优化用户的浏览体验
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
收集个人信息类型：设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型、IMSI）；Wi-Fi状态和参数；位置信息、附近的Wi-Fi、CellID
1.在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息; 
2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私协议的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1.获得您明确同意后; 
2.基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
3.在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
7.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9.法律法规规定的其他情形。
1.安全措施
1）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
2）我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
3）我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被追究相关责任。
4）我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
5）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本协议所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
2.安全提醒
1）互联网并非绝对安全的环境，而且即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。
2）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
3）您在使用e看牙平台服务时请勿将自认为隐私的信息发表、上传至e看牙平台，也不可将该等信息通过e看牙平台的服务器传播给他人，若因您该等行为引起隐私泄露，由您自行承担责任。
4）您请勿在使用e看牙平台服务时公开透露自己的各类财产账户、银行卡、信用卡、第三方支付账户及对应密码等重要资料，否则由此带来的损失由您自行承担责任。
5）e看牙平台一旦发现假冒、仿冒、盗用他人名义进行平台认证的，e看牙平台有权立即删除用户信息并有权在用户提供充分证据前禁止其使用平台服务。
3.安全事件通知
1）我们会制定相应的网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施。
2）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
3）如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过e看牙平台提供的在线客服或发送邮件至contact@linkedcare.cn联络我们，以便我们采取相应措施。
1.您可通过登录e看牙App【我的→认证信息】，访问或者修改您账号认证的姓名、身份、诊所等；
2.您可通过登录e看牙App【我→设置】，访问或者修改您用户名绑定的手机号码；
3.您可通过登录e看牙App【我→头像】，访问或者修改您用户名设置的头像、昵称、性别等。
我们在e看牙App上提供以下方式帮助您删除您在e看牙平台上的部分相关信息.
1.您可通过【我的→社区个人主页】，删除您在使用服务时上传的资料；
2.您可通过【社区→全部】，删除您发表的帖子；
3.您可通过【我的→社区个人主页→关注列表】，删除您之前关注过的医生；
4.您可通过【社区→关注→医生个人主页】，删除您之前已经关注的医生；
5.您可通过【我的→设置→清理缓存】中删除您在e看牙平台的浏览记录；
6.您可通过【我的→设置→账号授权】中管理您在e看牙平台的授权信息，支持对已同意的授权进行取消授权操作；
1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4.如果您注销了个人在线帐号；
5.如果我们终止服务及运营。
1.您可以在我们的平台中直接申请注销账户，具体可通过平台中【设置→关于我们→注销账号】中提供的注销申请入口，向我们申请注销和删除您的信息。关于您注销账户的方式以及您应满足的条件，请详见《e看牙账号注销协议》。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
2.如果您不想接受我们给您发送的推送信息，您随时可通过以下方式取消：
您可以通过移动端网站您可通过【我的→设置→消息推送】中来开启或关闭e看牙平台的通知推送。
为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您的请求，我们原则上将于15日内做出答复。
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6.涉及商业秘密的。
（六）用户不得利用e看牙服务/平台，制作、上载、复制、发布、传播或者转载如下内容：
1.反对宪法所确定的基本原则的；
2.危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
3.损害国家荣誉和利益的；
4.煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
5.侮辱、滥用英烈形象，否定英烈事迹，美化粉饰侵略战争行为的；
6.破坏国家宗教协议，宣扬邪教和封建迷信的；
7.散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
8.散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
9.侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
10.歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；
11.宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的
12.使用夸张标题，内容与标题严重不符的；
13.炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；
14.不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；
15.带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；
16.展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；
17.煽动人群歧视、地域歧视等的；
18.宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；
19.可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；
20.其他对网络生态造成不良影响的内容。
21.含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
1.我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。
2.对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3.尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
4.如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
5.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本协议的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
原则上，我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内。就中华人民共和国境外e看牙平台用户使用e看牙App平台产品及服务过程中产生的个人信息，您同意回传存储在中国境内的服务器上，否则您无法使用现有e看牙App平台的产品及服务。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。
1.我们的隐私协议可能变更。
2.未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私协议所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本协议所做的任何变更。
3.对于重大变更，我们可能还会提供更为显著的通知(包括对于某些服务，我们会通过电子邮件、站内信、短信、网站通知、弹窗等方式发送通知，说明隐私协议的具体变更内容)。
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
若您不同意修改后的隐私协议，您有权并应立即停止使用e看牙服务。如果您继续使用e看牙平台的服务，则视为您接受e看牙对本隐私协议相关条款所做的修改。
1.如果您对本隐私协议有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
可以在App的登录页面中的【联系客服】进行联系，联系电话：400-821-3720或者发送邮件至contact@linkedcare.cn
联系地址：上海市浦东新区碧波路912弄11号楼
邮政编码：201300
投诉、举报电话：400-821-3720，接到您的投诉、举报电话后我们承诺在15个工作日内完成相关反馈。
本协议及本协议条款项下您与e看牙的关系，受中国法律管辖，但排除其冲突法规定。您与e看牙均同意接受位于中国境内的【上海领健信息技术有限公司】所在地【上海】有管辖权的人民法院的管辖，以解决任何由本条款引起的法律事项。
感谢您对e看牙平台以及e看牙产品和/或服务的信任和使用！
发布于2021-06-18