e福州隐私政策
本版本发布日期： 2022年07月22日
生效日期： 2022年07月22日
欢迎您使用由【 福州市"智慧福州"管理服务中心 】提供的"e福州"APP应用软件（以下简称"e福州"）。我们非常重视保护您的隐私。为方便您登录、使用相关服务，以及为您提供更个性化的用户体验和服务，您在使用"e福州"时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《隐私政策》（以下简称"本政策"）向您说明，在您使用"e福州"时，我们将为您提供安全可靠的措施处理和保护您的个人信息，同时我们为您提供查阅、复制、更正、补充和删除您的个人信息以及行使与您的个人信息有关的其他合法权利的方式。
在使用"e福州"提供的服务前，请您认真阅读本政策。当您点击"同意"后，本政策即在您和我们之间成立并发生法律效力，即意味着您已经同意我们按照本政策处理和保护您的个人信息。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
本政策适用于"e福州"的所有服务，服务包括向您提供页面浏览、应用程序、登录后通过"e福州"向您提供的所有服务。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
个人信息的处理：包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。
1.为实现我们的基本业务功能，您仅需要向我们提供该功能所对应的基本必要的个人信息，相关法律法规和规范性文件有特殊要求的除外。若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的服务。
(1)为方便您注册"e福州"账户，您需要向我们提供您的手机号码，并且通过输入获取到的短信验证码,以核验您的身份；
(2)除使用手机号码及预置密码，或手机验证码登录系统之外，为了您更加方便快捷地登录系统，您还可以选择我们的账号登录、短信登录、指纹登录、IOS的刷脸登录服务，刷脸登录需要您向我们提供您的脸部图像或视频，指纹登录需要您向我们提供您的指纹信息；
(3)为了方便您实现多项服务的线上办理，需要完成自然人身份认证以便进-步核验您的身份。自然人身份认证包含三个等级：L1级身份认证（非实名）需要您提供手机号码；L2级身份认证（实名）需要您提供您的真实姓名、身份证号；L3级身份认证（实名）有以下四种方式：1）需要您提供您的人脸生物信息进行实人识别；2）需要您提供您的真实姓名、银行卡号、银行预留手机号码进行实人识别；3）需要您进行eID实名认证，及提供SIMEID贴膜卡、手机芯片eSeid、PIN码；4）需要您进行云识读认证，及提供身份证实体卡；
(4)为了方便您的在忘记密码时，找回"e福州"账号的密码,您需要填写登录手机号，并提交手机验证码、邮箱验证码、密保问题答案中的任意1项，以便确定您的身份后提供设置新密码的功能；
(5)当您通过我们的客服功能进行投诉、申诉或咨询"e福州"产品或服务的相关问题时，为了确保您的账号与系统的安全，您需要向我们提供您注册/登录时的账号，以便我们对您的用户身份进行核验。在反馈、投诉或咨询过程中，为了帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，经您同意开启相机/摄像头权限和设备图片/文件读取权限后，需要向我们提供相应的证明材料(图片或视频)，客服系统可能会记录您与客服之间的沟通记录，以便能够更好地帮您解决所咨询的问题和改善客服质量。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询的结果，但不影响您正常使用"e福州"产品与服务；
除了2.1所述必要的基本业务功能权限，在服务使用过程中，我们还可能需要您提供必要的个人信息才能完成有关服务的使用，您可以向我们提供有关服务所需要的个人信息，如您选择不提供该等个人信息则可能无法使用这些服务。需要您提供以下个人信息对应的服务：
(1)定位:为了获取设备的地理位置、以下服务需要授予设备定位权限才能使用完整功能，包括首页显示天气与限行，聊天中发送位置信息，名片中位置显示，具体应用如下：计步器、信用商家、信用消费、网上办事、网上办事、法人办事、社区办事、公安预约、公安业务办理、无犯罪证明、公安出入境、交通运输、社区网点、易办税、实时公交、交警服务、智慧停车、便民移车、汽车票、机场出行、药店支付、电动车目录、电梯查询、鲜花到家、周边服务、电影娱乐、平安管家、12345、企业服务、出租车预约、文明地图、文明地图、气象服务、网络餐饮e治理；
(2)访问相册:为了实现上传手机图片功能, 以下服务需要授予设备访问相册权限，包括更换您的头像，扫一扫设备内的图片，聊天功能选择本机图片设置为背景图，聊天功能中选择本机图片进行发送，具体应用如下：信用商家、网上办事、法人办事、社区办事、公安业务办理、公安便民查询、无犯罪证明、公安出入境、交通运输、实时公交、交警服务、智慧停车、便民移车、大学城事、e文明、看病就医、社保、意见反馈、平安管家、12345、法律咨询、企业服务、自贸区办事、易助学、进口冷链监管、网络餐饮e治理；
(3)读写手机存储:为了实现存储文件到本机外部存储器，以下服务需要授予设备读写手机存储权限，包括保存二维码名片，保存聊天的图片或文件，聊天中发送手机文件，显示聊天列表内容，具体应用如下：网上办事、社区办事、全民核酸预登记、扫一扫、垃圾分类、便民移车；
(4)相机权限:为了实现拍摄功能，以下服务需要授予设备相机权限，包括使用扫一扫功能，拍照更换头像，L3级身份认证时进行人脸识别，聊天中发送拍摄照片或录制视频，聊天中视频通话，通过拍摄照片更换聊天窗口背景，具体应用如下：信用商家、网上办事、法人办事、社区办事、公安业务办理、公安便民查询、无犯罪证明、公安出入境、交通运输、实时公交、交警服务、智慧停车、便民移车、大学城事、e文明、看病就医、社保、意见反馈、平安管家、12345、法律咨询、企业服务、自贸区办事、易助学、进口冷链监管、网络餐饮e治理；
(5)录音:为了实现语音录制与通话功能，以下服务需要授予设备录音权限，包括使用语音功能进行搜索，聊天时发送语音，聊天中使用视频通话，聊天中使用语音通话，如语音搜索；
(6)读取联系人:为了方便读写通讯录，以下服务需要授予设备读取联系人权限，包括添加新朋友到通讯录，在通讯录功能中查看手机通讯录，查看名片中的手机联系人，将好友名片存入手机，具体应用如下：政府通讯录；
(7)拨打电话权限:为了实现电话通话功能，以下服务需要授予设备拨打电话权限、包括查看通讯录名片时点击拨打电话实现通话，具体应用如下：平安管家、法律咨询、出租车预约、文明地图；
(8)身体运动信息:为了显示您的健身步数信息、以下服务需要授予设备身体运动信息权限、包括在首页显示频数信息，具体应用如下：易助学、全民核酸预登记；
APP调用：为了准确的显示您的健身步数信息，APP在后端获取用户的位置信息。作为计步器支撑能力；
APP调用：为了准确的显示您的健身步数信息，APP在后端获取用户的点位信息。作为计步器支撑能力
日志信息：当您使用"e福州"产品或服务时，我们会自动收集您在使用"e福州"产品或服务时的详细情况并作为网络日志进行保存，包括"e福州"登录退出记录、下载记录、用户政务办事记录、用户交易缴费记录、操作系统信息、登录IP信息，以便我们统计"e福州"产品或服务的使用情况，优化"e福州"产品或服务，为您提供更好的服务体验。
搜索记录：当您使用"e福州"内的搜索服务时，我们会收集您的搜索记录，以方便您后续查找时无需再次输入。您可以自主删除前述搜索记录。搜索的关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息,不在本政策的限制范围内。但当您的搜索关键词信息与您的其他信息有连结并可识别您的个人身份时,在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。
其他用途
第三方SDK的使用说明
为保障App的稳定运行或实现相关功能，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前App接入的第三方SDK列明如下：
（1）高德地图SDK(amap)
收集个人信息类型：获取GPS坐标、定位权限
隐私政策链接：website_url_lnk
（2）声网音视频
隐私政策链接：website_url_lnk
（3）科大讯飞
隐私政策链接：website_url_lnk
（4）神策数据SDK
website_url_lnk
（5）bugly
收集个人信息类型：获取手机设备信息（包含Android ID/IDFV）
website_url_lnk
使用目的：若是APP在后台运行时发生异常，SDK可能会在后台收集终端用户的上述个人信息，用于排查处理崩溃问题
（6）网证SDK
website_url_lnk
（7）"福码"SDK（bspaymentplaformsdk）
website_url_lnk
（8）支付宝SDK（alipaySdk）
website_url_lnk
使用目的：用以实现支付宝支付e福州充值使用，方便用户更快得进行充值操作。
（9）听云SDK
收集个人信息类型：获取设备信息（包含Android ID/IDFV）
website_url_lnk
（10）大卫兵SDK（出行守护）
收集个人信息类型：获取设备信息（IMEI、设备型号、手机厂商）、摄像头或麦克风权限、读取外部存储目录、位置信息、访问网络、访问蓝牙设备、通讯录权限
website_url_lnk
（11）bcprov-jdk15on
功能：用于eID身份信息认证
website_url_lnk
使用目的：用以用户使用eID服务的应用时，应用方会通过连接公民网络身份识别系统的合作单位，得到一个用户与该应用相对应的用户eID。
（12）梆梆安全应用安全监测SDK
收集个人信息类型：获取GPS坐标、WIFI信息、SIM卡信息、IMEI、IMSI、系统进程信息、应用安装列表、设备标识、设备及系统信息
website_url_lnk
使用目的：1、用以用于判断位置造假；2、用于进行关联分析，找出同一 WIFI 的作案团伙；3、辅助定位攻击者位置，溯源分析使用；4、网站展示，做为溯源分析的辅助信息点； 5、根据客户需要，可能需要和风控系统、银行黑名单对接；6、作为生成设备指纹的辅助参数；7、风险进程检测；8、崩溃分析过程，提供给研发人员复现崩溃进行测试的必要信息；
（13）E手签SDK
隐私政策链接：website_url_lnk
（14）阅读SDK
功能：文件查看：实现电子证照文件的查看、验证。可实现目前福建省内电子证照标准文件edc及ofd文件的查看及验证。
隐私政策链接：website_url_lnk
三、我们如何使用Cookie和同类技术
1.为使您获得更轻松的访问体验，您使用我们的产品或服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。在您访问或再次访问e福州服务时，我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用Cookie识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账号信息的步骤。
我们不会将 Cookies 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上或其他终端上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，也请注意，如果停用 Cookies，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些功能的可用性可能会受到影响。
1.对外提供
1.与福州市各级行政单位、事业单位、组织机构等共享：为便于"e福州"APP向您提供服务，您的个人信息可能会与福州市各级行政单位、事业单位、组织机构等共享。"e福州"APP只会共享必要的个人信息（如：为便于您使用福州市各级行政单位、事业单位、组织机构等提供的服务，"e福州"APP会向福州市各级行政单位、事业单位、组织机构等共享您相关的"e福州"APP账号信息），如果"e福州"APP共享您的个人敏感信息或福州市各级行政单位、事业单位、组织机构等改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
2.与授权合作伙伴共享：我们可能委托受信赖的合作伙伴来提供服务（如：人脸识别服务、银行卡认证服务等），因此我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的服务和优化用户体验。我们仅根据用户的授权内容以及服务的实际需要合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的用户信息用于任何其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括如下类型：供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供基础技术服务、提供咨询、分析等专业服务。
转移
1.在我们发生解散等事由时，我们可能会将您的个人信息转移给我们的接收方（如有），并由接收方继续履行我们作为个人信息处理者的义务。我们会在发生需要转移个人信息的情况时，通过系统消息的形式，向您告知接收方的名称和联系方式。
公开
1.根据您的主动要求，或在获取您的授权同意后，以您明确同意的方式公开您所指定的信息；
2.根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和公开方式公开您的个人信息。
5.我们在中国境内运营"e福州"，服务中收集和产生的个人信息，仅存储在中国境内。
我们仅在为您提供服务期间保留您的个人信息，保留时间实现相关目的所必需之时间。在您的个人信息存储时间达到前述存储期限后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化，除非法律法规另有规定或您另行授权同意。
在您终止使用"e福州"服务后，我们会停止收集和使用您的个人信息，法律或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以公告形式送达您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定或您另行授权同意。
我们将采取以下手段保护您的个人信息：
1.数据安全技术与管理措施
1）在技术措施方面，我们采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施以保障个人信息的安全。例如，我们将通过服务器密码加密等安全措施，防止信息泄露。
2）在安全管理制度与安全管理人员方面，我们建立严格的管理制度和流程以保障个人信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，并进行审计，要求他们遵守保密义务。
3）在安全事件处理方面，我们制定了安全事件报告和处置管理制度，如网络安全事件管理制度与网络安全应急预案。
2.我们提醒您，互联网并非绝对安全的环境，请注意保护您的设备和个人信息安全，请您尽量不要在社交网络平台向他人展示您的个人信息，或在披露时进行有效的信息遮挡，以避免不法分子利用您公开的信息进行诈骗。
3.个人隐私数据泄露事件处置
1）为我们履行法定义务所必需；
2）与国家安全、国防安全直接有关的；
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；
4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接有关的；
5）出于维护您或其他个人的生命健康和/或财产安全等重大合法权益所必需；
6）依法在合理的范围内处理您自行公开或其他已经合法公开（如通过合法的新闻报道、政府信息公开渠道公开）的个人信息；
7）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
8）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
9）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；或
10）法律法规规定的其他情形。
7.1.访问、查阅、复制、转移、更正或补充
在您已登录状态下，在"e福州"客户端中点击我的，您可以通过在"e福州"APP设置：'我的'--'设置'-'账户与安全'中自行修改、删除您的个人信息。
我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。如果您发现您向我们提供的个人信息不准确或者不完整的，您可以根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们进行更正或补充。在您已登录状态下，在"e福州"通客户端中点击我的，滑动名片在点击右上角设置进入个人资料页，再点击账号编辑，即可修改您的个人信息；个人信息修改路径：点击我的, 右上角设置, 账号编辑。
删除
1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
2）个人信息处理者停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
3）您撤回同意；
4）我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息；
5）法律、行政法规规定的其他情形。
改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以改变您授权我们处理个人信息的范围或者撤回授权同意。如您想更改相关权限授权（例如：位置、相机、相册、麦克风、网络、系统通知等），您可以通过您的硬件设备进行修改，一般移动设备的设置路径为：设置, 隐私, 权限管理的应用列表中找到"e福州"，从而完成您期望的相关权限的改变/撤回操作。您也可以通过本政策第十条提供的方式联系我们，改变您授权同意的范围或撤回您的授权。但请注意，"e福州"的每一项服务和功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（详见本政策第二部分），如果您改变授权同意的范围或撤回授权，可能会导致您无法使用"e福州"的相关服务或功能或无法获得相关服务或功能的最佳使用体验。当您改变您授权同意的范围或撤回授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您改变您授权同意的范围或撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
注销账号
如果我们基于您的授权同意处理您的个人信息，在您需要终止使用我们的服务时，您可以申请注销您的账号，在您登录状态下，您可以通过线上账号注销功能，根据界面提示进行个人账号的注销操作，根据界面提示进行个人账号的注销操作：在XX通客户端中点击我的，在我的页点击账号设置，进入账号设置页，最底部即是账号注销功能入口，点击即可。注销功能路径：点击我的, 账号设置, 注销。我们在此善意地提醒您，您注销账号的行为会使您无法继续使用XX通的相关服务。您注销账号后，我们会按照本政策上文第7.2条"删除"部分所述规则删除您的个人信息或对其进行匿名化处理。
约束信息系统自动决策
要求解释说明
响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。 我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。除非法律法规规定或本政策另有明确说明，我们将在15个工作日内对您的请求做出回复。如您对答复结果不满意，您可根据本政策第十条提供的外部纠纷解决途径处理。
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接有关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等司法或行政执法直接有关的；
5.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
7.为维护我们自身的合法权益或实现合法目的；
8.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
9.严重妨碍我们提供相应服务；
10.涉及商业秘密或法律法规规定应当保密的。
1.我们重视儿童个人信息的保护，如您为不满14周岁的儿童，您应当在征得您的监护人同意的前提下或由您的监护人代理您，使用我们的服务或向我们提供您的个人信息。对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许，监护人同意的前提下，按照本政策所述规则收集、存储、使用、转移、披露或其他方式处理儿童个人信息。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护儿童的个人信息。
对于不满14周岁的儿童个人信息，我们采取以下措施予以保障：
1）除本政策所述处理方式之外，我们还将按照（包括但不限于）《儿童个人信息网络保护规定》等适用的中国法律法规对儿童个人信息进行保护，例如，在收集儿童个人信息时征得儿童监护人的同意，采用加密等措施存储儿童个人信息，确保信息安全等。
2）儿童监护人有权随时查阅和复制儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求，或就儿童的个人信息行使其他权利。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。
3）由于现实中我们无法验证用户的真实年龄，如果我们在无意的情况下收集了儿童的个人信息，您可以通过本政策第十条提供的方式联系我们进行删除。
随着法律法规的出台或修订、"e福州"技术和/或业务功能的更新或优化，本政策可能会随之更新。我们会在"e福州"的页面上发布对本政策所做的任何变更并向您做出提示。对于重大变更，我们还会通过在主页弹窗、消息推送的提示方式向您提供更为显著的通知。
我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理方式和处理的个人信息种类发生变更、新增收集个人信息的服务或功能等；
我们对外提供个人信息、转移或公开个人信息的接收方发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。
10.1."e福州"的运营主体同时也作为您个人信息保护相关责任方，我们的基本情况如下：
技术支持/客服电话：【0591-12345】
如您对本政策有任何问题、意见或建议，或者需要就个人信息安全进行投诉、举报的，请通过发送邮件至【】或通过邮寄等多种方式与我们联系。我们邮寄联系地址如下：
【 】 【"e福州"运营项目组】收
我们将在15个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益时，您还可以通过【 】所在地人民法院寻求解决方案。