E英语宝用户隐私保护政策
版本： V2.1
最后更新日期： 2021年07月25日
本政策适用于湖南中泰智本网络科技有限公司（下称"我们"或"中泰智本"）提供的产品或服务，包括E英语宝网站、客户端及未设独立隐私政策的关联公司网站及/或登录相关客户端。如我们及关联公司（湖南中泰智本网络科技有限公司或其他关联公司）的产品或服务中使用了我们提供的产品或服务但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。
电子邮件： 406453358@qq.com
电话： 0731-85685008
1、我们收集哪些您的个人信息
2、我们可能如何收集您的个人信息
3、我们如何使用您的个人信息
4、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
5、我们如何保护您的个人信息
6、您的权利
7、我们如何处理未成年人的个人信息
8、您的个人信息是否在全球范围转移
9、本政策如何更新
10、如何联系我们
E英语宝深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，E英语宝承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
1、我们提供的业务功能需要依赖部分信息才得以运行。您选择使用该项业务功能，则需要向我们提供或允许我们收集的基本信息(必要)包括：
E英语宝app基本信息：
（1）电话号码：我们需要收集您的电话号码、姓名信息以完成实名验证。
（2）姓名：我们需要姓名信息协助教师用户识别学生用户身份。
（3）学校：我们需要收集您或您的被监护人所在地区、学校、班级、学科信息以协助教师用户识别学生用户身份，实现作业完成情况的数据统计、试卷的批改等功能。
（4）班级：我们需要收集您或您的被监护人所在学校、班级、学科信息以协助教师用户识别学生用户身份，实现作业完成情况的数据统计、试卷的批改等功能。
（5）学科：我们需要收集您或您的被监护人所在学校、班级、学科信息以协助教师用户识别学生用户身份，实现作业完成情况的数据统计、试卷的批改等功能。
共计5类个人基本信息。
为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，您需要进行实名认证后方可使用E英语宝提供的产品或服务。14岁以下用户的姓名、所在学校、班级等可能属于敏感信息，拒绝提供前述信息可能导致您无法登录或使用相关功能受到限制，但不会影响您正常使用无需注册/登录的功能。
2、您可自主选择向我们提供或允许我们收集下列信息：
（1） 您在E英语宝客户端发布、上传的信息；请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布、上传时选择包含个人信息的内容，请您更加谨慎地考虑是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布、上传的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意，同时，我们强烈建议您指导未成年以及儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的儿童或未成年人的肖像照片等信息。
（2）与E英语宝客服联系时您提供的电话、邮箱、地址、学校、年级或微信等信息，以便我们随时回访您的使用体验情况等，以不断提升我们的服务质量；
（3）您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，用以提升我们的服务质量；
（4）设备属性信息（如设备型号、操作系统版本、设备设置、IMEI、国际移动用户识别码 IMSI、Android_ID、设备Mac地址等软硬件特征信息)，唯一设备标识符IMEI、SIM卡的IMSI信息、设备Mac地址、Android_ID、主要用来识别用户唯一身份，对盗号等违法行为的监控，以防止他人利用E英语宝平台谋取不当利益，维护良好的用户体验；
（5）设备位置信息及权限（如通过GPS、蓝牙或WIFI信号获得的位置信息），以便根据您所在的地域帮助您设置自己的学校、向您推荐教材、试卷、个性化内容等功能。如您不希望接收定向推荐的内容，可不提供本项信息。
（6）设备连接信息（IP地址、 电信运营商、使用的语言、访问日期和时间等），以保障您正常使用我们的服务，支持我们的产品正常运行。
（7）手机中已安装的应用信息：在您通过E英语宝向第三方软件（例如微信）分享信息时或启用第三方支付软件，我们会访问您的应用列表来判断您是否安装了前述特定软件，
（8）获取运行中进程信息：用于判断当前app处于前台还是后台，来帮助处理分享口令的逻辑。
共计8类个人信息。这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量、保障产品正常运行等有非常重要的意义。
（9）IflyCloud科大讯飞评测引擎会读取AndroidID，这是APP的语音评测模块所需要的。
3、在您使用该业务功能时，我们的app可能会向您申请下列与个人信息相关的系统权限，以提供特定服务：
（1）存储权限，以便存储app的图片和音频文件，节省您的流量；
（2）麦克风权限，以便在录制语音评语、练习录音等功能中采集您的声音；
（3）相机权限，以便在拍照上传练习、题目、头像等功能中采集所需图像；
（4）相册权限，以便在上传练习图片、头像等功能中采集相关图片；
（5）蓝牙权限，连接外链设备，方便进行错题打印；
（6）电话权限，为了正常识别手机设备、运营商网络和本机设备、进行手机认证、保证账号安全；
（7）地理位置，为您推荐适合的学习资源。
（8）传感器权限，需要获取手机的传感器方向信息，便于在视频播放过程中正确的旋转方向。
共计8项系统权限。如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予app其他的系统权限。
1、我们或我们的外部供应商，可能通过cookies和 web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
我们使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更个性化的用户体验和服务，并用于以下用途：
（1）记住您的身份。例如： cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息。
（2）分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用 cookies和web beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些服务最受您的欢迎。
（3）广告优化。Cookies和web beacon有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息，经匿名化处理和统计加工（以便该等信息不会识别到您个人）后提供给合作广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务，并用于广告服务。
我们的产品和服务上可能会有合作广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本隐私政策约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。
您可以通过终端设备的系统设置里清除cookies或 web beacon。但请注意，如果清除cookies或webbeacon，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
2、征得您授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
1、对于必要的个人信息，我们会用来提供该项业务功能，包括E英语宝app中的电话号码、姓名、学校、班级、学科。我们也会使用上述信息来维护和改进相应业务功能，开发新的业务功能等。同时，我们也会使用必要的个人信息用于向您推荐相关产品和服务，推荐方式将包括但不限于向您发送短信或以其他方式发送推荐信息。如您不希望接收上述推荐信息，可通过短信关闭推送服务。
2、对于非必要的个人信息，我们可能会用于以下用途，包括：
（1）向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
（2）为提高您使用我们提供的服务的安全性，我们可能会使用或整合您的个人信息以预防、发现、调查可能涉及欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或我们关联方的合法权益。
（3）我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。您使用本产品过程中所提供和产生的数据，例如常见错题、错题率/正确率、平均做题时长、订正正确率等，我们将在去标识化使之不能识别、联系至特定自然人后用于本产品或我们及关联方的其他产品的开发和运营。如您同时是我们或我们关联方的其他平台的注册用户，则您在使用本产品过程中所提供和产生的数据，例如常见错题、错题率/正确率、姓名、地区、年级、学校、联系方式，将被用作向您提供该等其他平台的服务，例如在您注册使用的不同平台之间共享您的姓名、地区、年级、学校、联系方式等数据；根据您所在的地区、学校针对性地向您推送练习题等其他产品等。
（4）邮件和信息推送。
（5）帮助您完成下单及订单管理
（6）经您许可的其他用途。
（7）单独的设备信息、关键词搜索信息等无法与任何特定个人直接建立联系的数据，不属于个人信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类设备信息将被视为个人信息。
（8）自启动说明：为确保本应用处于关闭或者后台运行状态下可以正常接收客户端推送的广播消息，本应用须使用（自启动）能力，会存在极光推送和第三方阅读器（com.foxit.uiextensions）的自行启动情况，是因实现功能及服务所必要的。
（9）关于应用收集用户的个人信息或权限的行为说明：应用内集成的友盟SDK将会获取SN个人信息用于统计APP的活跃信息，我们承诺将会严格保护用户的个人隐私不会泄露。
1、委托处理
2、共享
（1）向您提供我们的服务；
（2）实现"我们如何使用您的个人信息"部分所述目的；
（3）履行我们在本隐私政策或中泰智本其他产品的用户协议中的义务和行使我们的权利；
（4）理解、维护和改善我们的服务。
如我们或我们的关联公司需要与任何上述第三方共享您的个人信息，我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，在达成目的的前提下提供最少的数据，并与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的法律法规来处理个人信息，努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本隐私政策及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。与此同时，我们也将对该等第三方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
为实现相关功能或者服务所需的共享信息
（1）当您在使用本软件中由我们的关联公司以及其它第三方提供或与我们联合提供的服务时，我们会将实现该等服务所必需的信息与第三方共享，以实现软件维护、推送与您相关的信息、直播、点读等功能。
（2）为了给您提供更专业、安全的基础业务功能和附加业务功能，出于技术需要，我们将委托外部供应商提供本产品中的某些具体的模块或功能或在本产品中嵌入第三方软件开发工具包（SDK）。我们对接入的相关第三方SDK已在第三方SDK目录 列明，您可以点击前述超链接查看。 
请注意：如果您想进一步了解第三方SDK情况，请以第三方公示的官方说明为准。
以上外部供应商或第三方SDK会根据产品功能收集您的个人信息，我们仅会在您授权同意开通相关功能或您在主动使用相关功能我们给予充分提示时，才会将您的对应个人信息授权给上述外部供应商或第三方SDK。对于该等供应商及我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签订严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私保护政策以及其他任何相关保密和安全措施来处理个人信息。
为学术研究、经营模式研究所需的共享信息
3、转让
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。涉及儿童个人信息的，我们也将要求该公司、组织重新征求儿童监护人的授权同意。
4、公开披露
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
5、共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。
（1）完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；
（3）您是否同意更长的留存期间；
（4）是否存在保留期限的其他特别约定。
我们非常重视您的个人信息安全。E英语宝账户信息（包括网站及客户端账号名、密码信息）为非常重要的个人信息，请您妥善设置、保管您的账号名及密码信息。我们将通过备份、对密码进行加密等安全措施以保护您的账户信息等个人信息不丢失、不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在"完善的安全措施"，因此您对自身重要信息的妥善保管亦将十分重要。
2、我们的数据安全能力：我们在信息安全方面已达到信息安全等级保护（二级）认证。
3、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
4、我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。
5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
6、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。我们已制定儿童个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生儿童个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以app推送通知、发送邮件/短消息等方式告知儿童及其监护人。难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童个人信息安全事件的处置情况。若儿童及其监护人的合法权益受损，我们将依法承担相应的法律责任。
1、访问您的个人信息
（1）您可以通过"我""设置""个人信息"进行访问和修改您的个人信息，包括姓名、性别、身份、学校、班级、教材版本等；
（2）您可以通过"我的""设置""账号安全"进行访问和修改手机号、密码、关联微信、关联QQ等账号安全信息。
（3）小学老师可以通过"E英语宝老师app在"检查练习"中查看历史作业记录，小学学生可以通过"E英语宝app在'我的练习"中查看历史作业信息。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至406453358@qq.com或拨打0731-85685008通过E英语宝客服与我们取得联系。
2、更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过"1、访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请。
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时通过在线客服联系我们，或发送电子邮件至406453358@qq.com或拨打0731-85685008通过E英语宝客服与我们取得联系。我们将在15个工作日内内回复您的更正请求。
3、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
4、改变您授权同意的范围
E英语宝app中，您可以在"我的-设置"中设置或与在线客服联系或改变您的智能移动设备的设置等方式给予或收回您的授权同意（例如，您可以在E英语宝老师app"我的-设置-账号安全-关联社交账号"中收回您"微信登录"的用户同意授权）。
5、个人信息主体注销账户
如果您保留您的账户，我们将视为您继续使用E英语宝平台提供的服务，在此期间，为了实现服务目的，我们将依照相关法律法规的要求存储您的个人信息；在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务。
我们将在注销账户成功后、账户锁定期届满（账户锁定期为账户注销成功之后60天），或依据您的要求，删除您的个人信息或对其匿名化处理，法律法规另有规定的除外。删除后，您的个人信息将无法恢复或找回。
6、约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害E英语宝的商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供适当的救济方式。
7、响应您的上述请求
我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：发送电子邮件至406453358@qq.com或拨打0731-85685008通过E英语宝客服与我们取得联系。
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
406453358@qq.com或拨打0731-85685008通过E英语宝客服与我们取得联系。
一般情况下，我们将在15个工作日内回复。