e高速隐私政策
本版发布日期：2023年7月20号
生效日期：2023年7月20号
山东高速信联科技股份有限公司（以下统称"本公司"或"我们"）尊重您的个人信息权利并且深知遵循合法、正当、必要和诚信原则处理您的个人信息的重要性。e高速App（以下统称"e高速"）系由本公司运营的在线服务移动应用程序。本公司一向庄严承诺保护使用e高速App产品和服务（以下统称"e高速服务"）之用户（以下统称"用户"或"您"）的个人信息和隐私安全。您在使用e高速服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《e高速隐私政策》（以下简称"本政策"）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。
本政策适用于我们提供的所有e高速服务。当您使用我们任何单项服务时，您同意接受本政策以及我们在该单项服务中发出的特定隐私信息类政策条款（下列称"特定条款"）的保护，在此情况下特定条款与本政策条款同时对您产生效力。如特定条款与本政策条款存在同类条款的不一致约定，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。如我们提供的某一单项服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除适用本政策。
在使用各项e高速服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品和服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的产品与/或服务。此外，e高速App中可能存在部分功能或者服务由我们的关联公司、第三方合作伙伴提供，这些功能或者服务将适用单独的服务协议或者隐私政策，并将在您使用这些功能或者服务前单独向您告知。
三、我们如何使用COOKIES或同类技术
（一）e高速App不面向未满十四周岁的未成年人提供产品或者服务。故请您确认，在您同意接受本政策并申请开通相关业务功能时，您已经是具有完全民事权利能力和完全民事行为能力、能够独立承担民事责任的自然人。如不具备前述条件，您应该立即停止申请使用本服务。
（二）e高速App是一款提供包括ETC、用车养车、商城等相关服务在内的、集成多种功能的综合服务应用程序。我们将在本政策中依次向您说明每项功能可能收集的个人信息范围、收集目的、收集方式，以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。请您知悉，除基础功能以外，用户拒绝提供各项功能实现所必要的对应信息时，仍然可以使用e高速App的其他功能。
（三）本政策将向您说明e高速App可能需要调取的设备权限、调用的目的或其对应的业务功能、调用前是否询问以及用户关闭相应权限的方式。请知悉，您同意本政策后，相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限。您不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。
（四）请您注意，您在使用e高速App过程中出于业务需求，如需向我们提供除您本人外其他任何人的个人信息，您应当确保我们在处理这些个人信息前，您已经获得了相关个人信息主体的同意。
a."个人信息"：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。本政策所指必要范围个人信息是指消费侧用户个人信息，而不包括服务供给侧用户个人信息。
"敏感个人信息"：一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。本政策所涉敏感个人信息将加粗提示。
"个人信息处理"：包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。
e高速App仅出于本政策所述的以下目的、范围和方式，收集和使用您的个人信息，在您使用各业务功能时，我们仅收集为了正常运行该业务功能所必需的信息，并征得您的事先同意。根据法律要求需要征询您单独同意的，我们将在您使用具体功能时向您告知并获取您的单独同意。在您关闭或停止使用该业务功能后，我们将会停止收集您个人信息的行为。
1、您提供的信息。 例如：
您在注册e高速服务的帐号或使用e高速服务时，向我们提供的信息；具体收集信息的场景、字段、用途可点击"已收集个人信息清单"查看。
请注意，如您在e高速服务中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策"如何联系我们"章节所列的反馈渠道联系我们。
2、其他方共享的您的信息。即其他方使用e高速服务时所提供有关您的共享信息。如您在使用e高速服务时，我们收集、汇总、记录的信息，包括日志信息、设备信息、位置信息、手机号信息。（具体信息内容可参见本政策第四条中8、与授权合作伙伴共享）
1、帮助您完成注册及登录
此外，在符合e高速单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册账号的注销，您可在e高速【我的】-【账户安全】中进行注销账号操作，账号注销后您的个人信息将立即被删除。
2、向您提供商品或服务
我们所收集和使用的个人信息是为您提供e高速服务的必要条件，如缺少相关信息，我们将无法为您提供e高速服务的核心内容：
（1）您在使用e高速服务时、上传和/或发布信息以及进行相关行为（包括发布跟贴、回复跟贴、点赞、分享、收藏）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并有权展示您的昵称、头像和发布内容；
（2）根据交通部《收费公路联网收费运营和服务规程（试行）》文件要求，线上新办ETC需收集用户身份证和行驶证信息。您在e高速进行ETC办理或激活时，需提供姓名、身份证照片、行驶证照片、车牌号、车牌颜色、车辆类型、手机号码、所在地区、详细地址，以便您能够顺利办理或激活ETC。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关办理流程。
（3）您在使用/办理部分车辆相关服务时，为了保证您的服务质量及顺利办理此类业务，您需要提供车牌号、手机号码、发动机号、车架号、车辆类型信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法为您提供违法通知服务。
（4）在部分服务项目（如：商城商品的消费购买），您需要提供收货人的姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态中的一种或几种信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过e高速服务为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息，向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意；
（5）为展示您账户的订单信息，我们会收集您在使用e高速服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理；
（6）当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果；
（7）为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者；
（8）我们通过间接方式收集到的您的个人信息：
我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（包括用户名、头像、昵称）并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的e高速服务账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。
（9）在部分服务项目（如ETC办理，变更ETC支付方式）中，您需要提供ETC办理人银行卡卡号、持卡人姓名、持卡人身份证号、持卡人手机号、验证码、安全码、有效期银，用于ETC签约代扣并支付ETC通行费。在支付管理中有添加或删除银行卡、管理已添加银行卡功能，用于ETC储值卡充值。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法办理相关业务。
（10）您在e高速使用加油、洗车、停车、服务区、道路救援、年审代办相关服务时，会使用您的地理位置信息以此来展示所在地区或离您最近的加油站、洗车机（门店）、停车场、服务网点；并在使用服务过程中，通过地理位置信息来判定您是否在自助加油机、自动洗车机、服务区附近并提供相关服务。在部分页面因需要展示加油、洗车、停车相关服务，会使用您的位置信息。您有权拒绝提供位置信息，如果拒绝可能无法准确使用该业务，但不影响您使用该业务。您可手动选择定位或自行通过手机系统设置打开定位权限。
（11）在您每次使用/打开广告时，我们将收集您以下信息用于广告业务场景使用，具体包括：已安装应用列表用于判断设备是否已安装相应APP支撑广告投放、反作弊；AndroidID用于广告投放及广告监测归因、反作弊；Mac地址用于精准广告投放及反作弊；允许应用程序访问有关Wi-Fi网络信息用于广告投放及广告监测归因、反作弊；允许应用程序写入、读取外部存储用于应用下载广告投放及广告素材存储；麦克风权限用于语音互动广告的交互等。
3、安全管理
在您使用e高速App浏览、搜索信息，或者接受我们提供的各项服务时，为保障我们向您提供的服务稳定运行，我们会收集您的个人设备相关信息，以验证您的真人用户身份，或者基于互联网反黑产、反欺诈等必要目的，协助我们履行网络与数据安全相关法律义务，记录网络运行状态并形成系统操作日志等。
在前述情形下。我们可能收集的个人设备信息，包括设备型号、操作系统、地理位置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、MEID、手机号、登录IP地址、接入网络方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务故障信息、android_id、MAC地址、硬件序列号，这些信息是为提供安全服务必要收集的信息。
为了记录这些信息，我们同时可能会获取您读取手机状态的相关权限，如您不同意我们记录这些信息，可能导致您因无法通过相应风控验证而使得e高速App中对应需要完成风控验证的功能或者服务受到影响，但同样不影响您正常使用其他功能。
4、个性化广告
我们会基于您的个人信息向您推荐您可能感兴趣的广告。这些个人信息包括已安装应用列表、AndroidID、Mac地址等。若您不愿意接受e高速的个性化广告服务，您可以在"我的-设置-个性化广告管理"中进行关闭。关闭后，广告总数不会因此变化，你可能收到不感兴趣的广告。
5、改进我们的服务
我们可能让您参与有关e高速服务的调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们可能将您的信息用于软件更新。
6、其他用途
7、征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护e高速服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
8、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限（包括您的位置信息 、摄像头、相册、麦克风），以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
（1）位置信息及后台位置权限：我们访问您的位置信息，根据您的位置信息为您提供高速路况、优惠油站、附近功能。（涉及功能：高速路况、违法高发地、优惠加油、油价趋势、智慧洗车、无感停车、ETC停车场、信联卡、服务网点、涉及蓝牙扫描相关功能，并且高速路况、违法高发地、智慧洗车、优惠加油、无感停车、道路救援、年审代办、ETC停车场、服务网点功能因使用高德地图控件进入功能页面都会提醒您开启访问位置权限）个推sdk提供应景推送功能，位置及后台位置权限信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送消息对您用户的打扰。
（2）相机权限：我们获取您的相机权限是为了使您可以使用摄像头进行扫码、拍摄，用于扫一扫、拍摄车辆、行驶证照片场景。（涉及功能：扫一扫、信联卡、ETC激活、OBU重新安装、ETC免费领、更新车型信息、ETC预约办理、ETC更换、保险、添加车辆、在线客服、路况上报、设置-更换头像）
（3）相册权限：我们访问您的相册是为了使您实现您手机中的照片、图片或视频的取用和上传，便于您进行头像更换、上传车辆、行驶证照片、发表路况信息或与客服沟通时证明您所遇到的问题。（涉及功能：扫一扫、信联卡、ETC激活、OBU重新安装、ETC免费领、更新车型信息、ETC预约办理、ETC更换、保险、添加车辆、在线客服、路况上报、设置-更换头像）
（4）麦克风权限：为实现您与客服通过语音进行互动，需要您主动开启麦克风权限。我们承诺只在为您提供服务所必要的场景中申请获取您设备的麦克风权限。在您同意开启麦克风权限后，只有您主动点击e高速内麦克风图标，本客户端才会通过麦克风功能获取语音信息。（涉及功能：在线客服）
（5）存储权限：存在读取SD卡、创建文件行为，为了存储数据信息及读取数据信息（包括网络缓存，图片缓存，日志缓存，音视频文件缓存），帮助您降低流量消耗。
（6）电话权限：为了更好地保证您的账户安全，我们需要获取您的设备信息、运营商网络和手机号用于平台运营效率；获取IMSI用于一键登录功能判断双卡和换卡 。个推sdk获取电话权限用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID），以此保证消息推送的准确下发和消息设备的准确识别。
（7）蓝牙管理：通过蓝牙连接ETC设备，用于ETC的发行和售后功能（涉及功能：ETC激活、OBU重新安装、ETC检测、车辆信息变更、ETC延期）。
（8）NFC：用于鲁通卡B卡用户充值、圈存。
（9）监听传感器数据：在部分展示地图功能中，需要使用设备传感器（主要指重力和陀螺仪），用于在地图中动态更新展示用户当前位置图例和指南针图标方向。（涉及功能：高速路况，违章高发、洗车地图、加油地图、道路救援、停车地图）。拍照及录制视频功能需要使用设备传感器用于区分横竖屏。开屏广告通过收集、监听传感器数据实现摇一摇功能。
（10）本地网络权限：获取本地局域网信息，用于提升定位精度
（11）震动权限：使用扫描二维码功能时，扫描解析成功震动提醒。接受推送时通知。
（12）请求安装应用权限：App内更新应用，下载至本地并安装。
（13）音频设置权限：智能客服功能中外放语音使用
（14）前台服务权限：用于高版本手机使用后台服务时要求的前台通知栏提示权限
（15）获取运行任务权限：个推SDK获取任务信息，目的是防止sdk被频繁唤醒。
（16）精确闹钟权限：个推兼容Android12 alarm权限使用
（17）锁屏权限：蓝牙激活过程中设置屏幕保持唤醒用于显示激活进度及结果，退出对应功能关闭屏幕保持常量。
（18）BROADCAST_STICKY权限：支付宝sdk使用该权限 
（19）CHANGE_NETWORK_STATE和CHANGE_WIFI_STATE变更网络权限：允许改变网络和WiFi网络连接状态，一键登录功能在WiFi跟数据双开时，强行切换使用以获取当前流量卡运营商 
（20）获取正在运行的进程：App及GrowingIO SDK、穿山甲SDK调用该Api获取当前运行的进程，防止功能重复初始化及调用。
（21）获取蓝牙设备Mac地址：使用ETC发行、ETC售后、储值卡充值功能时，App需要使用蓝牙功能，需要获取蓝牙设备Mac地址用于扫描OBU设备、连接和传输数据。在扫描蓝牙设备期间由于系统Api特性会频繁获取Mac地址。
（22）剪切板：订单功能中长按会向剪切板中写入订单号、快递号或者协议地址信息，方便用户去其他App粘贴使用。
方式一：e高速App中我的-设置-系统权限管理
方式二：使用系统设置，打开手机设置App-应用管理-打开e高速-权限
9、有关个人敏感信息的提示
三、我们如何使用COOKIES或同类技术
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况。通过使用COOKIES，使得e高速的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录e高速的服务时能更加方便快捷。
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，用于以下用途：
（1）记住您的身份。包括：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份。
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如你进行清除，因为这些修改，你可能无法使用依赖于cookie由公司提供的服务或相应功能。
e高速App中某些具体的模块或功能由外部供应商提供。我们会聘请服务提供商来协助我们提供客户支持服务，包含年检代办、道路救援、车主商城、保养、洗车、加油、充电桩、驾照查分、查违章、罚单代缴、停车缴费、喷漆补漆、汽车消毒、高速意外险。对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外分享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下提供：获得您的单独同意后，我们会向您指定的第三方共享您授权范围内的个人信息。
3、经您同意后与第三方公司提供：出于公司管理的需要，您的信息可能会提供给第三方公司。我们只会提供必要的个人信息，且受本政策所声明目的的约束。提供给第三方的信息可能包括本人的身份信息、财产信息、交易信息、电子设备信息及其他与您本人相关的信息。我们将在提供上述信息前通过页面弹窗的形式征得您的单独统一。为确保您个人信息的安全，第三方公司对上述信息负有保密义务，并尽最大努力采取各种措施保证信息安全。
4、经您同意后与我们的授权合作伙伴提供：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。为了更好运营和改善技术和服务，您同意我们和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。另外，我们希望对用户提供更加精准的服务支持，所以在访问用户设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码、MAC地址、设备信息、应用列表信息、网络信息以及位置信息时可能会出现访问频率过高的情况（如用户正在高速公路上行使时，由于用户的位置发生频繁的改变，位置信息的获取会十分频繁，高德相关sdk也会频繁调用；如用户将App置于后台时，我们希望能实时获取到推送消息，让用户及时触达，所以获取上述信息时会十分频繁，友盟相关sdk也会频繁调用）。以下列举了具体的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接，我们建议您阅读第三方SDK信息共享清单、第三方信息共享清单
注：路径"com.sdhs.easy"属于e高速服务Android项目，不属于第三方SDK，该路径获取的信息及权限已在本政策第一条"我们如何收集和使用个人信息"部分所述。
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。如变更个人信息使用目的时，我们将要求公司、组织重新取得您的明确同意。
2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的信息；
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的授权同意。
我们的服务采取了多种加密技术，在某些产品中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
（三）我们仅允许有必要知晓这些信息的e高速员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与e高速的合作关系。
在通过e高速服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入e高速服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。您在使用e高速服务时，我们会通过您的账号、密码及及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时在e高速App上咨询在线客服。我们将确保在15天内响应您的访问请求。
如果您无法通过上述链接更正或者补充个人信息，您可以随时咨询e高速App在线客服，或拨打电话95011热线，我们将在15天内响应您的更正请求。
（1）您可以通过以下方式撤回对隐私政策的同意：
"我的"--"设置"--"隐私政策"右上角菜单点击"撤销同意协议"，或者通过咨询e高速App在线客服，或拨打电话95011热线，我们将在15天内响应您的更正请求
（2）如果您不想接受我们给您发送的消息和通知，您随时可通过以下方式取消：
a．关闭APP消息推送：在手机系统设置中更改消息通知是否开启/关闭。开启消息通知，我们会在e高速App打开/关闭时为您推送相关消息；关闭消息通知，我们不会在e高速App打开/关闭时为您推送推送相关消息。
（3）您可以通过以下方式撤回或关闭已同意收集个人信息途径：
在符合e高速单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项e高速服务帐号可能被注销或删除。当帐号注销或被删除后，与该帐号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理，但法律法规另有规定的除外。在符合e高速单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册账号的注销，您可在e高速【我的】-【账户安全】中进行注销账号操作。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规
2、如果我们手机、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意。
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定。
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号。
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
若我们响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主题已独立获得您的授权）。我们会在15个工作日内完成相应操作。
我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，您在e高速服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过电子邮件或在e高速服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。
e高速服务可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：
（1）您可利用"分享"键将某些内容分享到第三方服务，或您可利用第三方服务登录e高速服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息）；
（2）我们通过我们服务的方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；
（3）其他接入第三方服务的情形。为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您的某些个人信息共享给该等第三方，以便提供更好的客户服务和用户体验（我们还在本政策第四条"我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息"部分说明了向您提供的分享机制。）。
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等。
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等。
3.个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化。
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
联系方式：e高速App在线客服或95011热线
个人信息保护联系人：e高速App在线客服或95011热线获取
注册地址：山东省济南市高新区汉峪金谷A7-5信联科技大厦