F6智慧门店隐私政策
更新日期：2023年11月24日
生效日期：2023年11月24日
F6智慧门店是由F6（F6是指南京爱福路汽车科技有限公司和/或其相关服务可能存在的运营关联单位，以下亦简称"我们"或"F6"）提供的服务于维修厂管理的软硬件产品、交易及服务，包括但不限于F6智慧门店PC端、F6智慧门店APP端、F6智数小程序、公众号提供的产品及服务。为说明F6智慧门店会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，我们将通过本政策向您阐述相关事宜。本政策中与您权益（可能）存在重大关系的条款，我们已使用加粗字体予以区别，请您重点查阅。 
F6特别提请未满18周岁的未成年（特别是未满十四周岁的儿童）及其监护人的注意，我们已明确未成年保护专门章节（以粗体提示），请您仔细阅读。 
联系电话：400-861-0500
注册地址：南京市建邺区嘉陵江东街8号科技创新综合体B3幢2单元17层
常用办公地址：南京市建邺区嘉陵江东街8号科技创新综合体B3幢2单元17层
我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。
当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，例如您使用扫一扫识别车牌时，我们会收集您扫描的车牌信息。除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用F6智慧门店的其他功能。 
目前，F6智慧门店不会主动共享或转让您的个人信息至F6外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至F6外的第三方情形时，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会直接征得或确认第三方征得您对上述行为的明示同意，但因保护用户权益或保护F6智慧门店系统安全的需要除外。此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。 
目前，F6智慧门店不会主动从F6外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如F6智慧门店开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。 
您可以通过本政策所列途径访问、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能。
为了在本政策下收集您的信息，或者向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全，我们将需要向您索取相关的权限；其中的敏感权限例如确切位置信息、摄像头、麦克风、相册均不会默认开启，只有在您明确同意后才会向我们授权。 
我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何存储您的个人信息
我们如何保护您的个人信息安全
我们如何使用您的个人信息
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
您的权利
变更
未成年人保护
本政策如何更新
联系我们
我们如何收集和使用您的个人信息
在您使用F6智慧门店服务的过程中，F6智慧门店会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全：
当您注册F6智慧门店服务时，我们会收集您的手机号码，以帮助您完成注册，保护您帐号的安全。收集手机号码是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务；
为了保障软件服务及您的账号安全、服务运营的质量及效率，我们会收集您的设备MAC地址及设备ID； 
F6智慧门店的支付宝支付功能由支付宝（中国）网络技术有限公司公司（下称支付宝公司）向您提供服务。当您开通支付宝支付功能时，支付宝会收集您的姓名、身份证号码或其他合法身份证明文件号码、银行卡类型及卡号、有效期及银行预留手机号；当您使用支付宝支付时，支付宝公司还会收集您的相关交易订单、支付记录以便于您查询。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用F6智慧门店支付功能，但不影响您正常使用F6智慧门店的其他功能。如需进一步了解F6智慧门店支付功能的隐私政策，您可以进一步查阅《支付宝隐私权政策》； 
F6智慧门店的微信支付功能由（腾讯科技有限公司）财付通支付科技有限公司（下称财付通公司）向您提供服务。当您开通微信支付功能时，微信会收集您的姓名、身份证号码或其他合法身份证明文件号码、银行卡类型及卡号、有效期及银行预留手机号；当您使用微信支付时，财付通公司还会收集您的相关交易订单、支付记录以便于您查询。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用F6智慧门店支付功能，但不影响您正常使用F6智慧门店的其他功能。如需进一步了解F6智慧门店支付功能的隐私政策，您可以进一步查阅《财付通隐私权政策》； 
F6智慧门店的银联支付功能由银联商务股份有限公司（下称银联公司）向您提供服务。当您开通银联支付功能时，银联会收集您的姓名、身份证号码或其他合法身份证明文件号码、银行卡类型及卡号、有效期及银行预留手机号；当您使用银联支付时，银联公司还会收集您的相关交易订单、支付记录以便于您查询。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用F6智慧门店支付功能，但不影响您正常使用F6智慧门店的其他功能。如需进一步了解F6智慧门店支付功能的隐私政策，您可以进一步查阅《银联商务隐私权政策》； 
如果您作为技师希望开通智数会员的，我们还可能收集您的订单信息，用于确认交易、提供服务； 
为提供直播功能，F6智慧门店接入了第三方的小鹅通直播平台向您提供直播服务。服务提供主体为深圳小鹅网络技术有限公司，我们会在取得您同意的情况下，开通小鹅通直播平台账号时获取您的个人信息（昵称、手机号），以便使用小鹅通直播平台服务可免登录。如需进一步了解小鹅通直播平台的隐私权政策，您可以进一步查阅《小鹅通个人信息保护政策》；
为提供配件采购服务，F6智慧门店接入了康众汽配第三方以实现您的采购交易、配送以及售后服务需求，服务提供主体为新康众，我们会在取得您同意的情况下，开通康众汽配账号时获取您的门店认证信息（营业执照号、营业执照名称、门店名称、门店地址），个人信息（手机号、职位），以便使用康众汽配服务可免登录，订单、权益等。如需进一步了解康众汽配隐私权政策，您可以进一步查阅《康众汽配隐私权政策》； 
为提供物流查询服务，F6智慧门店接入了第三方的快递100物流查询页面，以实现您的物流单号查询物流信息的功能。F6智慧门店不会主动收集您的个人信息并授权给第三方快递100。第三方快递100页面的服务（如寄快递）所需要的个人信息、地理位置信息，请参考快递100的隐私权政策，您可以进一步查阅《快递100隐私权政策》； 
如您的门店拟开通安装服务的，您可以填写开通安装服务的意向问卷，并提供企业的法人身份证照片及法人支付宝账号。我们将使用该等信息验证您企业及负责人姓名的真实性； 
如您的门店有意向加盟天猫门店的，您可以填写加盟天猫门店的意向问卷，并提供意向加盟的门店负责人姓名、手机号，以便我们与您取得联系； 
为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的； 
用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
当您使用F6智慧门店与其他软件或硬件互通功能时，其他软件或硬件的提供方在经您同意后可以获取您在F6智慧门店主动公开或传输的相关信息，您在选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及信息保护策略。
为向您提供更便捷、更优质的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用F6智慧门店服务的浏览、搜索、开单基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括： 
基于位置信息的附加功能： 
当您开通门店管理功能时，我们需要您提交营业执照、身份证信息，我们会在获得您的自主选择同意后，记录您授权的当前门店地理位置信息（确切位置信息），以核实您的真实经营身份和签署服务开通的合同。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用门店管理功能，但不影响您正常使用F6智慧门店的其他功能。 
当您使用F6智慧门店搜索功能时，为了向您提供更精准的搜索结果，我们会在获得您的自主选择同意后，基于您授权的地理位置信息展示搜索结果，我们不存储您的地理位置信息（确切位置信息）。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息可能会使您无法使用上述功能，或无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不影响您正常使用F6智慧门店的其他功能。
基于相机/摄像头的附加功能： 为了智能识别扫描内容，减少手工输入的工作。您可在开启相机/摄像头权限后使用F6智慧门店的扫一扫、查一查功能时，进行车牌、VIN码、行驶证的扫描功能以查询车型信息。如您拒绝开启相机/摄像头权限的，您也可以手动录入进行查询，以了解该车型适配的配件。
基于相册的图片访问及上传的附加功能： 您可在开启相册权限后使用该功能上传记录维保、洗车、销售、理赔等施工订单的信息功能，您可以使用该功能进行施工订单服务管理及门店管理。
基于麦克风的录制音频相关附加功能： 您可以在开启麦克风（语音）的权限后，直接使用麦克风录制音频发送音频的方式，与F6智慧门店人工客服或询报价供应商进行咨询和互动聊天，在该功能中我们会收集您录制的音频内容以响应您的客服需求。
基于蓝牙的附加功能： 您可以在开启蓝牙权限后，连接蓝牙打印设备，以实现轮胎寄存蓝牙打印的功能。
提供读取通讯录和拨打电话进行询报价的附加服务： 您可以在开启读取通讯录和拨打电话的权限后，在与询报价供应商进行直接的电话咨询，我们不会记录您的通话信息和拨打电话的电话号码，仅提供接入通话的功能。
基于剪切板的附加功能： 您可以在开启剪切板权限后，实现如下业务场景的信息复制、分享：在活动分享面板复制H5链接、工单详情页复制vin码、订单详情页复制订单号。此外， 当您在进行文字输入时，选择主动复制、粘贴相关文字时，我们会调用您的剪切板，我们仅在本地识别并不会上传您剪切板的信息至我们的服务器。
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
个人自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
法律法规规定的其他情形。
第三方SDK的隐私说明
(四) 我们使用的第三方SDK收集您个人信息的情形：
为了您能够接收信息推送、使用第三方支付、使用地图服务、分析app崩溃状况信息，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包(SDK)或类似其他应用程序，我们通过操作系统提供接口调用的方式使用这些SDK，这些第三方SDK的名称、提供方、收集个人信息的目的及类别逐项列举如下：
SDK名称. 场景描述及说明. 涉及收集信息类型. 所属机构或组织. 隐私政策链接 
Apache Cordova SDK. 用于app能够使用HTML、CSS和JS构建应用. AndroidID、设备序列号（硬件序列号）用于唯一标识（App本地收集，不涉及共享至Apache）. Apache. 《Apache隐私声明》 
极光推送SDK(jiguang push). 用于实现消息推送的功能. IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、AndroidID、IMEI 以及 MAC地址、移动应用列表. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司. 《极光推送隐私声明》 
小米推送SDK(Mi push). 使小米设备用户应用进程被清理时仍可以正常收到消息推送. IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、AndroidID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号. 小米科技有限责任公司. 《小米推送隐私政策》 
华为推送SDK(Huawei push). 使华为设备用户应用进程被清理时仍可以正常收到消息推送. AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系、消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录、缓存消息内容. 华为科技技术有限公司. 《华为消费者业务隐私声明》 
vivo推送SDK(Vivo push). 使VIVO设备用户应用进程被清理时仍可以正常收到消息推送. 设备信息（IMEI号、SIM 号、 IMSI、移动国家码、VIVO Android设备的移动网号、MAC地址）、系统信息、应用程序信息、MAC地址、运营商信息、系统信息、网络信息. 广东天宸网络科技有限公司. 《vivo隐私政策》 
oppo推送SDK(Oppo push). 使OPPO设备用户应用进程被清理时仍可以正常收到消息推送. 设备相关信息（如IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID，手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）. 广东欢太科技有限公司. 《推送个人信息保护政策》 
支付宝SDK(Alipay SDK). 用于用户购买商品服务支付时使用支付宝的支付功能. IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、网络信息以及地理位置信息(App不收集). 支付宝（杭州）信息技术有限公司. 《支付宝隐私权政策》 
高德定位SDK(Amap SDK). 用于获取当前位置（确切位置信息），方便用户填写门店地址. 位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）、设备信息【如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）(App不收集). 高德软件有限公司. 《高德地图开放平台隐私权政策》 
神策数据分析SDK(SensorsAnalytics SDK). 用于产品使用的数据分析，从而改进产品和服务. IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、AndroidID、IMEI、MAC 地址及移动应用列表信息、埋点数据（App私有化部署，不涉及向神策共享）. 神策网络科技（北京）有限公司. 《神策数据 SDK 隐私声明》 
阿里云崩溃分析SDK（关联集成UC SDK、淘宝SDK）. 为了分析app的崩溃等情况进而改进产品和服务质量. 操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、AndroidID、IMEI 以及 MAC 地址、外部存储目录. 阿里云计算有限公司，浙江淘宝网络有限公司. 《阿里云隐私权政策》 
《UC浏览器隐私政策》 
华为统一扫码SDK. 用于构建产品的扫码能力. 设备信息、网络信息、应用信息（仅App本地使用，不向华为传输数据）. 华为软件技术有限公司. 《华为开发者隐私声明》 
微信OpenSDK(Wechat OpenSDK). 提供微信支付、直播、营销活动链接分享到微信的功能. 设备信息（设备标识）、设备型号、操作系统、应用程序信息、网络信息、网络质量，IP地址、服务日志信息（浏览记录、搜索查询记录、服务故障信息、引荐网址等）(App不收集). 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 《微信Open SDK个人信息处理规则》 
环信SDK(Huanxin SDK). 提供和供应商进行在线聊天的功能. 用户名、手机号、设备随机ID、设备硬件类型、设备型号、设备系统类型、设备网络类型. 北京易掌云峰科技有限公司. 《用户隐私协议》 
银联支付SDK（Chinaums pppay SDK）. 用于用户购买商品服务支付时使用银联支付功能. 位置信息、设备信息（硬件设备型号、地理位置、移动网络信息、设备ID、设备制造商、设备型号、运营商、IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/OAID/SIM卡、IMSI信息）、网络信息（网络状态、IP地址）(App不收集). 银联商务股份有限公司. 《银联商务隐私政策》 
极验一键登录SDK（Geetest onelogin SDK）. 帮助您快速利用手机号一键登录. 手机号、运营商类型、SDK 版本号、应用信息（应用名称、应用版本、应用包签名）、设备信息（设备制造商、设备型号、设备宽高、IMEI/MAC/Android ID/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡、IMSI信息）. 武汉极意网络科技有限公司. 《极验用户隐私政策》 
译图智讯扫码SDK（Etoplive SDK）. 用于构建产品的扫码能力. 手机IMEI信息、手机设备型号、CPU架构、网络信息、应用信息（仅App本地使用，不向译图智讯传输数据）. 北京译图智讯科技有限公司. 《译图用户服务协议》 
我们如何存储您的个人信息
信息存储的地点
信息存储的期限
手机号码：若您需要使用F6智慧门店，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销帐户后，我们将删除相应的信息。
我们如何保护您的个人信息安全
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
我们通过不断提升的技术手段加强F6智慧门店的安全能力，以防止您的个人信息泄露。例如，为了预防诈骗、盗号、仿冒他人等不法行为和进行安全检查可能会分析利用唯一设备标识符、登陆IP地址、操作日志、地理位置信息数据，以便于采取安全措施或进行安全提醒等。 
我们如何使用您的个人信息
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
共享
我们的数据共享将遵循以下原则：
授权同意原则：未经您的同意或授权，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意；
合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以 达成目的必要为限；
安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。
我们不会与F6以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
事先获得您明确的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
在法律法规允许的范围内，为维护F6的关联方或合作伙伴、您或其他F6用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
基于学术研究而使用；
基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
我们可能会向合作伙伴共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息、用户操作行为信息，以保障为您提供的服务顺利完成；但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 我们的合作伙伴包括以下类型：
为提供配件采购服务，F6智慧门店接入了康众汽配第三方以实现您的采购交易、配送以及售后服务需求，服务提供主体为新康众，我们会在取得您同意的情况下共享如下信息给新康众开通康众汽配账号：门店认证信息（营业执照号、营业执照名称、门店名称、门店地址），个人信息（手机号、职位）。后续使用康众汽配服务可免登录，订单、权益等内容与登录康众汽配app所见一致。F6智慧门店PC端>基础资料>通讯录>离职员工删除F6账号/自主注销F6账号，将同时注销康众汽配账号。
为提供与供应商的沟通功能，F6智慧门店接入了环信第三方以实现您的即使消息沟通的服务需求，服务提供主体为环信，我们会在取得您同意的情况下共享如下信息给环信账号：个人信息（昵称）。F6智慧门店PC端>基础资料>通讯录>离职员工删除F6账号/自主注销F6账号，将同时注销环信账号。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。个人敏感信息使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护个人敏感信息。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护F6、您或其他F6的客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
转让
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
公开披露
在获取明确同意的情况下公开披露：获得您的明确同意后，我们会向其他方公开披露您的个人信息；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
您的权利
在您使用F6智慧门店期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。 
请注意，不同操作系统、F6智慧门店软件的不同版本之间，操作设置可能存在差异；此外，为了优化您的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整。故如下指引仅供参考。
查询您的信息
访问头像、用户名、手机号：进入F6智慧门店后，点击"我的"，点击头像栏，进行信息查询访问。
修改您的信息
修改头像：进入用户信息页面，点击头像进行更正操作；
修改手机号：进入用户信息页面，点击手机号进行更正操作；
修改登录密码：进入用户信息页面，点击修改密码进行更正操作。
删除您的信息
在以下情形中，您可以通过第10节中的联系方式联系向我们提出删除个人信息的请求：
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
如果您主动注销了账户。
注销您的账户
您可以在我们的F6智慧门店产品中直接申请注销账户，注销路径如下： 
访问隐私政策
您可以在我们的F6智慧门店产品中通过"我的-用户信息(或设置)-关于F6-隐私政策"中查看本政策（F6智数公众号、F6智数小程序路径为"我的-协议与说明-隐私政策"）。
变更
未成年人保护
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用F6智慧门店前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第10节中的联系方式与我们联系。 
本政策如何更新
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过F6智慧门店公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息保护的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化。
联系我们
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，可通过F6智慧门店客服电话400-806-1900与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向F6所在地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
F6：是指南京爱福路汽车科技有限公司和/或其相关服务可能存在的运营关联单位，简称"我们"或"F6"。
唯一设备标识符：指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备，如：设备序列号/IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID及其他设备相关信息。
服务日志：是指您在F6智慧门店产品中进行编辑、查看操作的记录、服务故障信息。
设备信息：包括唯一设备标识符（设备序列号/IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID及其他设备相关信息）、应用信息（APP包名及版本号，运行状态、应用崩溃信息、通知栏状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型），设备传感器信息（如您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站等）。