Faceu激萌隐私政策简明版：个人信息保护指引
我们如何收集、使用信息
摄像头/麦克风/相册/地理位置
（1）照片拍摄、视频录制、表情包录制、媒体文件下载/保存至本地/分享等是Faceu激萌一般功能。为实现该等功能，我们需要获取摄像头、麦克风和相册权限，该等权限为敏感权限，我们仅会在你授权同意后获取该等权限。如你拒绝授权某些必要权限，将无法使用对应的功能，但不影响你正常使用Faceu激萌其他服务。 
（2）当你选择使用特定的显示定位信息的贴纸时，我们需要获取地理位置这一敏感权限，我们仅会在你授权同意后获取该权限以及与本服务相关的必要位置信息。我们识别地理位置的技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN等传感器技术。地理位置信息属于个人敏感信息，拒绝授权仅会使你无法体验特定功能效果，但不影响你正常使用Faceu激萌的其他服务。
（3）我们绝不会私自开启敏感权限窃取你的隐私、读取你的图片内容或收集你日常聊天时的对话，更不会采用此种非法手段进行信息、广告推送。 
剪切板
（1）通过分享回流方式参与活动时，我们会对剪切板中是否有符合活动规则的信息在手机本地进行判断，不会将你写入剪切板的个人隐私信息回传。 
（2）有些手机等终端设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报。因此，如果你发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。 
设备信息与日志信息
（1）设备信息与日志信息 
a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、硬件序列号（SN），iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据。当你使用FaceU及其提供的道具、特效、滤镜、贴纸等工具进行拍摄并发布内容时，我们会根据你的操作以及使用的工具类型使用传感器（包括加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器和陀螺仪传感器），以识别你的设备横竖屏状态并适配拟选用的工具。当你浏览全景图等特效虚拟场景时，我们会调用设备的加速度传感器，以识别你操纵设备的角度和方向，展示全景图的效果。请你理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。 
b.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息、软件列表或运行中的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
使用信息
（1）使用信息主要包括：点击、关注、收藏、浏览、下载、分享、点赞（喜欢）等用户在使用Faceu激萌时产生的信息。我们会根据你的使用行为，通过推荐算法向你推荐可能更感兴趣的广告。 
（2）当你主动发布内容时，我们将记录你发布的图片、文字等。 
主要功能或服务中个人信息的使用
提供颇具个性的贴纸、美化工具、拍同款等特色功能
提供颇具个性的贴纸、美化工具（滤镜、美妆、美颜等）、拍同款（照片模板）等是Faceu激萌的核心功能及服务。为实现这些功能及服务，我们可能会收集并使用下列信息：
（1）地理位置信息 
当你选择使用特定的显示定位信息的贴纸时，我们需要获取地理位置这一敏感权限，我们仅会在你授权同意后获取该权限以及与本服务相关的必要位置信息。我们识别地理位置的技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN等传感器技术。地理位置信息属于个人敏感信息，拒绝授权仅会使你无法体验特定功能效果，但不影响你正常使用Faceu激萌的其他服务。
（2） 面部识别信息 
a.你选择使用某些需要基于面部识别信息进行调整或作出反馈的贴纸时，为提供更好的功能体验与展示效果，我们需要在本地客户端识别、处理你的面部特征信息用于渲染效果，我们不会将这些信息回传至服务器，不会进行任何形式的存储，也不会将这些信息用于除此以外的任何其他目的，更不会将其提供给任何第三方； 
b.当你选择使用某些创意功能、特效玩法（包括但不限于"漫画脸"）时，为了更快速、精准地实现图像处理及面部效果优化，我们需要将你选择导入的待处理图片、视频等媒体资料暂时上传至服务器进行效果优化处理。你所上传的媒体资料将仅被用于通过特定创意功能、特效玩法进行图像、视频处理和/或效果优化，我们不会将其用于除此之外的其他任何目的，也不会进行任何形式的存储，更不会提供给第三方。在完成相关功能处理并向你返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关图片、视频等媒体资料及所涉全部信息。我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用Faceu激萌的其他服务。
（3）其他内容特征信息 
当你使用"录制视频推荐音乐"相关功能时，为实现更好的音乐匹配，我们需要从待处理的视频文件中抽取必要帧数上传至服务端进行内容特征分析，以便向你返回适配的音乐内容。我们不会将其用于除此之外的其他任何目的，也不会进行任何形式的存储，更不会提供给第三方。在完成相关功能处理并向你返回音乐内容后，我们将立即从服务器删除相关媒体资料及所涉全部信息。 我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用Faceu激萌的其他服务。
个性化广告推送
（1）Faceu激萌作为展示广告信息的媒体，你看到的广告内容是由广告主在投放个性化广告时决定的。广告主根据你在其应用中的偏好，在其投放广告过程中，决定将广告在媒体中向其目标用户展示。在个性化广告投放过程中，广告的内容提供、是否展示等，都由广告主自主控制和决定，而非Faceu激萌控制。 
（2）Faceu激萌仅提供个性化广告对接及展示技术，不参与广告内容的提供，更不会获取你在其他应用内的行为或数据。如果你不想看到某类广告，可选择关闭"个性化广告"，关闭之后，你看到的广告数量将保持不变，但是广告相关度会降低。 
如何更好地控制个人信息的使用
访问、删除、更正个人信息
管理个性化广告推送
（1）你可以通过《Faceu激萌隐私政策》第"3, "条款下方的【了解与管理广告推送】中提供的路径或Faceu激萌移动客户端【相机设置】-【了解与管理广告推送】中提供的路径，选择是否接收个性化广告，当你关闭后，你不再接收此类个性化广告，但你仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。 
（2）你选择关闭"个性化广告"后，你在相关页面中将不会再收到个性化推荐内容，我们将会为你仅保留非定制化（非个性化）的内容。 
账号注销（安卓用户） 
你可以通过Faceu激萌移动客户端首页左上角进入【相机设置】 -【意见反馈】与我们联系申请注销你的账号，我们将会在收到你的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复你的请求。在你注销账号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。你知悉并理解，注销账号是不可逆的行为，当你注销账号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
注： 本指引属于《Faceu激萌隐私政策》的组成部分。 
Faceu激萌隐私政策
更新日期：2023年【7】月【25】日 
生效日期：2022年【11】月【15】日
深圳市脸萌科技有限公司及其关联方（简称"我们"或"公司"）作为Faceu激萌的运营者，深知个人信息对你的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护你的个人信息及隐私安全。我们制定本《Faceu激萌隐私政策》（简称"本隐私政策"）并特别提示：希望你在使用Faceu激萌及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。 
在你使用Faceu激萌进行照片拍摄、视频录制、使用特定贴纸（如展示地理位置的贴纸）、分享等服务时，基于法律要求或实现功能所必须，我们可能会对图片/音视频文件、面部识别特征、地理位置等个人敏感信息进行收集或本地处理。你有权拒绝向我们授权这些信息，或者撤回你对这些信息的授权同意。请你了解，拒绝或撤回授权同意，将导致你无法使用相关特定功能，但不影响你正常使用Faceu激萌的其他服务。
当你充分阅读并同意本隐私政策及《Faceu激萌用户协议》即代表你已同意接受Faceu激萌的全部功能服务。如你仅希望使用Faceu激萌的基本功能服务，你可在初次同意"Faceu激萌"个人信息保护指引弹窗前在"了解与管理广告推送"中关闭个性化广告推荐进入基本功能模式；其他增值功能服务，我们将单独弹窗提示你，并仅在获得你的授权同意后才向你提供服务并收集相关必要信息；请你注意，你做出任一项单独授权同意（包括但不限于授权使用特殊贴纸/美化工具/拍同款模板等）之后，将自动退出基本功能模式进入一般模式。
摄像头（相机）、麦克风（录音）、相册（存储）、地理位置权限，均不会默认开启，只有经过你的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，你也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过你的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集你的信息。Faceu激萌权限申请与使用说明
本隐私政策适用于你通过名称为"Faceu激萌"且可能包含多个版本的移动互联网应用程序、PC端/Web端应用程序、官方网站、供第三方网站和应用程序使用的"Faceu激萌"相关软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用"Faceu激萌"产品及相关服务。 
1.我们如何收集和使用个人信息
2.我们如何使用Cookie等同类技术
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
4.我们如何存储个人信息
5.我们如何保护个人信息的安全
6.管理你的个人信息
7.未成年人条款
隐私政策的修订和通知
9.适用范围
10.联系我们
1.我们如何收集和使用个人信息 
保障Faceu激萌正常、安全运行 
（1）设备信息与日志信息 
a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、硬件序列号（SN），iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据。当你使用FaceU及其提供的道具、特效、滤镜、贴纸等工具进行拍摄并发布内容时，我们会根据你的操作以及使用的工具类型使用传感器（包括加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器和陀螺仪传感器），以识别你的设备横竖屏状态并适配拟选用的工具。当你浏览全景图等特效虚拟场景时，我们会调用设备的加速度传感器，以识别你操纵设备的角度和方向，展示全景图的效果。请你理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。 
b.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息、软件列表或运行中的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
照片拍摄、视频录制等一般功能 
Faceu激萌为你提供照片拍摄、视频录制、表情包录制、媒体文件下载/保存至本地/分享等一般功能和服务。为实现这些功能和服务，我们需要获取摄像头（相机）、麦克风（录音）和相册权限（存储），该等权限为敏感权限，我们仅会在你授权同意后获取该等权限。如你拒绝授权某些必要权限，将无法使用对应的功能，但不影响你正常使用Faceu激萌其他服务。 
提供颇具个性的贴纸、美化工具、拍同款等特色功能 
提供颇具个性的贴纸、美化工具（滤镜、美妆、美颜等）、拍同款（照片模板）等是Faceu激萌的核心功能及服务。为实现这些功能及服务，我们可能会收集并使用下列信息： 
（1）地理位置信息 
当你选择使用特定的显示定位信息的贴纸时，我们需要获取地理位置这一敏感权限，我们仅会在你授权同意后获取该权限以及与本服务相关的必要位置信息。我们识别地理位置的技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN等传感器技术。地理位置信息属于个人敏感信息，拒绝授权仅会使你无法体验特定功能效果，但不影响你正常使用Faceu激萌的其他服务。 
（2） 面部识别信息 
a.你选择使用某些需要基于面部识别信息进行调整或作出反馈的贴纸时，为提供更好的功能体验与展示效果，我们需要在本地客户端识别、处理你的面部特征信息用于渲染效果，我们不会将这些信息回传至服务器，不会进行任何形式的存储，也不会将这些信息用于除此以外的任何其他目的，更不会将其提供给任何第三方； 
b.当你选择使用某些创意功能、特效玩法（包括但不限于"漫画脸"）时，为了更快速、精准地实现图像处理及面部效果优化，我们需要将你选择导入的待处理图片、视频等媒体资料暂时上传至服务器进行效果优化处理。你所上传的媒体资料将仅被用于通过特定创意功能、特效玩法进行图像、视频处理和/或效果优化，我们不会将其用于除此之外的其他任何目的，也不会进行任何形式的存储，更不会提供给第三方。在完成相关功能处理并向你返回效果内容后，我们将立即从服务器删除相关图片、视频等媒体资料及所涉全部信息。 我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用Faceu激萌的其他服务。 
（3）其他内容特征信息 
当你使用"录制视频推荐音乐"相关功能时，为实现更好的音乐匹配，我们需要从待处理的视频文件中抽取必要帧数上传至服务端进行内容特征分析，以便向你返回适配的音乐内容。我们不会将其用于除此之外的其他任何目的，也不会进行任何形式的存储，更不会提供给第三方。在完成相关功能处理并向你返回音乐内容后，我们将立即从服务器删除相关媒体资料及所涉全部信息。 我们会对需要将媒体资料上传至服务器进行效果优化处理的特殊功能对你进行单独授权提示，如你拒绝授权，仅会使你无法使用特定功能，但不影响你正常使用Faceu激萌的其他服务。 
分享与活动参与 
消息通知 
其他使用信息 
（1）使用信息主要包括：点击、关注、收藏、浏览、下载、分享、点赞（喜欢）等用户在使用Faceu激萌时产生的信息。我们会根据你的使用行为，通过推荐算法向你推荐可能更感兴趣的广告。 
（2）当你主动发布内容时，我们将记录你发布的图片、文字等。 
收集、使用个人信息目的变更 
请你了解，随着我们业务的发展，可能会对Faceu激萌的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用你的个人信息，会再次进行告知，并征得你的同意。 
依法豁免征得同意收集和使用的个人信息 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所收集的你的个人信息是你自行向社会公众公开的； 
（6）从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（7）根据你的要求签订或履行合同所必需的； 
（8）用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障； 
（9）为合法的新闻报道所必需的； 
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
（11）法律法规规定的其他情形。
2.我们如何使用Cookie等同类技术
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用Faceu激萌及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转 
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升响应速度。 
帮助你获得更轻松的访问体验
为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的广告
（1）我们可能会利用此类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的广告，并优化你对广告的选择。 
（2）在Faceu激萌的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 
Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如你进行清除，你可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。 
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
共享
共享原则
（1）授权同意原则： 未经你的同意，我们不会共享你的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得你的同意。 
（2）合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。 
（3）安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
接入合作方SDK目录
合作方范围
委托处理
共同处理
实现功能或服务的共享信息
（1）当你在使用Faceu激萌中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为你提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向你进行推荐、展示或推送你可能感兴趣的商业广告。 
（2）当你使用特定的显示定位信息的贴纸时，位置服务提供商（高德地图）可能会通过SDK或相关技术使用你的GPS信息、设备信息以便可以向你返回位置结果。拒绝上述使用仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。 
（3）为与你使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。 
实现广告业务的数据使用
（1）广告推送与投放：进行推送/推广和广告投放或提供前述服务的合作方使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息和标签信息；与广告主合作的广告推送/推广、投放/分析服务合作方可能需要使用前述信息，以实现广告投放、优化与提升广告有效触达率。 
（2）广告统计分析：进行推送/推广、广告投放以及提供前述分析服务的合作方可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。 
（3）广告合作方对信息的使用：广告合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。 
（4）广告留资信息：你在广告主或其委托的服务提供方所提供的广告展示页中主动填写你的联系方式、地址等信息时，这些信息可能被广告主直接收集并使用。 
实现安全与分析统计的数据使用 
（1）分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。 
（2）为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。
帮助你参加营销推广活动
转移
公开展示
（1）我们不会公开披露你的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开披露你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。 
依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
（1）为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需； 
（3）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（5）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
（6）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
（7）依照相关法律规定处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的； 
（9）法律、行政法规规定的其他情形。 
4.我们如何存储个人信息
存储地点
存储期限
我们仅在为提供Faceu激萌及相关服务之目的所必需的期间内保留你的个人信息。超出必要期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外，例如，我们可能会出于财务、审计、争议解决等目的，合理延长数据保存期限。
5.我们如何保护个人信息的安全
（1）我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。 
（2）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。 
（3）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。 
（4）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。 
（5）你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全。 
（6）我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 
（7）你一旦离开Faceu激萌及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护你在Faceu激萌及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你浏览或使用上述软件、网站是否基于Faceu激萌的链接或引导。 
6.管理你的个人信息
改变或撤回授权范围
（1）你可以在设备本身操作系统中关闭摄像头（相机）、麦克风（录音）、相册（存储）、地理位置权限，改变同意范围或撤回你的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。 
（2）特定的业务功能和服务将需要你的信息才能得以完成，当你撤回同意或授权后，我们无法继续为你提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理你相应的个人信息。但你撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。 
访问、删除、更正你的个人信息
（1）你可以在【贴纸】-【收藏】和【滤镜】-【收藏】页面访问、取消你收藏（喜欢）的信息； 
管理你的个性化广告推送
（1）自主决定接收个性化广告信息： 
个性化广告是广告展示技术之一，由广告主根据你在其应用内的偏好进行智能推荐。Faceu激萌仅提供个性化广告对接技术，可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别你个人身份的信息，仅会向这些合作伙伴提供不能识别你个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息，以帮助其在不识别你个人身份的前提下提升广告有效触达率，也不会获取你在其他应用内的行为或个人数据。你可以通过本隐私政策中第"3, 3.1.6"条款下方的【了解与管理广告推送】中提供的路径或Faceu激萌移动客户端首页左上角进入【相机设置】-【了解与管理广告推送】中提供的路径，选择关闭或开启是否接收个性化广告，当你关闭后，你不再接收此类个性化广告，但你仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。 
（2）自主进行广告兴趣管理：
为了帮助你管理广告兴趣，我们会基于你的反馈调整策略。例如，如果你对某类广告不感兴趣，我们会基于你的反馈调整策略。例如，你可以通过点击"关闭"进行具体广告的精准屏蔽，Faceu激萌会减少为你推荐这一类型的广告。同时，我们也提供了"意见反馈"入口，聆听你的意见和建议。 
除上述外，如果你对相关法律法规赋予你的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过Faceu激萌移动客户端的【相机设置】-【意见反馈】或发送邮件至supportfaceu@faceu.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的15个工作日内予以回复。 
投诉举报
在Faceu激萌及相关服务的某些业务功能中，我们可能依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定，如果这些决定显著影响你的合法权益，你有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。 
你可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，你可以在Faceu激萌移动客户端的【相机设置】-【意见反馈】，进入用户反馈界面与我们联系。我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的15个工作日内予以回复。 
访问隐私政策
（1）你可以在Faceu激萌移动客户端的【相机设置】页面、官网等查看本隐私政策的全部内容。 
（2）请你了解，本隐私政策中所述的Faceu激萌及相关服务可能会根据你所使用的设备型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的Faceu激萌及相关服务为准。 
停止运营向你告知
账号注销（安卓用户） 
你可以通过Faceu激萌移动客户端首页左上角进入【相机设置】 -【意见反馈】与我们联系申请注销你的账号，我们将会在收到你的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复你的请求。在你注销账号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。你知悉并理解，注销账号是不可逆的行为，当你注销账号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
7.未成年人条款
（1）若你是未满18周岁的未成年人，在使用Faceu激萌及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。 
（2）若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用Faceu激萌及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。 
（3）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。 
（4）若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。 
隐私政策的修订和通知
（1）为了给你提供更好的服务，Faceu激萌及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。 
（2）本隐私政策更新后，我们会在Faceu激萌发出更新版本，并在更新后的条款生效前以适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。如你继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求你的同意。 
（3）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
a.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等； 
b.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有权变更等； 
c.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
d.你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
e.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。 
9.适用范围
本隐私权政策适用于由深圳市脸萌科技有限公司及其关联方提供的所有Faceu激萌相关服务，不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的关联方或第三方的产品或服务。 
（1）其他关联方或第三方的产品或服务，可能包括在个性化推荐中向你显示的产品或网站和广告内容或者Faceu激萌服务中链接到的其他产品或网站； 
（2）为Faceu激萌产品和服务进行广告宣传的其他第三方。 
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可通过发送邮件至supportfaceu@faceu.com与我们联系。 
10.联系我们
如果你对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，你可以将问题发送至（supportfaceu@faceu.com或Dataprivacy@bytedance.com）或邮寄至下列地址： 