发布日期：2023年12月20日
生效日期：2023年12月21日
本产品：指【唱鸭】客户端及网站（域名为：website_url_lnk
服务提供者：指【唱鸭】的互联网信息及软件技术服务提供者【广州欢城文化传媒有限公司】（注册地址：【广州市天河区平云路163号之二1701室（部位：自编之01室）（仅限办公）】）。
个人敏感信息：包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行或其他资金账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。
四、 我们如何使用Cookie和同类技术
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准； 
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本产品提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答； 
3、为保障您正常使用平台的基础功能和正常服务、改进及优化我们的服务体验、保障您的账号安全，在您使用我们平台的服务或访问平台网页时，根据您在安装及使用过程中授予的具体权限，我们会收集您的设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符(OAID、IMEI、IMSI、Android_ID、UserAgent、IDFA、IDFV、GUID、OPEN_ID、Union_ID)、设备外接耳机状态、设备IP地址信息、设备MAC地址、设备网络信息、设备语言、屏幕分辨率、应用列表、传感器信息、设备设置、电信运营商。如您不授权平台收集或使用前述信息，可能导致平台无法向您提供相关服务； 
4、为保障我们产品在安卓系统上稳定运行，我们会使用安卓官方推荐的音乐播放服务使用方式，即在系统资源紧张的时候使音乐播放服务被系统回收，待系统资源宽松后重新进入就绪状态。您了解，在部分情况下该行为可能会被误判为应用自启动，但该行为属于合理使用并非侵犯用户权益的自启动行为。 
1、注册账号、成为签约主播或创建公会
（1）注册账号
为帮助您成为我们的用户，以便我们为您提供用户服务。当您注册/登陆我们的产品或服务时，我们需要核实您的身份或绑定您的账户信息，经过您的授权将相关账号关联到我们的产品或服务中。此过程中您可以使用QQ,微信及手机号码进行注册/登陆，在您发布内容（发布评论/作品等）或使用房间服务时需要提供绑定手机号码完成认证。 手机号码属于您的个人信息，我们收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正完成注册和基本账户创建，进而无法使用唱鸭产品及其功能。 
为方便您登录本产品账号，您还可以通过第三方账号（包括微信、QQ）登录本产品。为实现前述目的，您理解并同意我们将从第三方获取并收集您的第三方账号信息，包括您在授权界面同意授予的昵称、头像、性别信息。
（2）成为签约主播
（3）创建公会
1、内容上传与发布
（1）当您使用录制或发布内容（音频/视频）、评论时，我们将收集您选择发布的信息内容，并展示您的昵称、头像、发布内容（图文、视音频）。当您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机、相册、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相关功能，但不影响您正常使用本产品的其他功能。为了维护网络安全、保障良好生态，您的IP地址所对应的归属地域信息将会展示在您的个人主页、动态页和动态评论中。境内展示到省(区、市)，境外展示到国家(地区)，信息以网络运营商数据为准。 
（2）当您使用唱鸭提供的弹唱及屏幕录制服务时，我们会请求您授权存储空间权限和麦克风权限及录屏权限，您如果拒绝授权访问存储空间及录屏权限，弹唱视频可能无法录制并保留在您的手机设备中，但不影响您正常使用其他功能。 
（3）当您使用个性化音色服务时，我们会请求您授权麦克风权限，并收集您上传的音频文件、提取您的声纹信息。声纹信息为个人敏感信息，您如果拒绝授权提供，将无法使用前述服务，但不影响您正常使用本产品的其他功能。 
（4）请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您发布时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否已获得充分授权、是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权。前述情形下儿童或监护人有权通过本政策第十二条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
2、信息交流与互动
（1）与其他用户的交流与互动：您主动关注您感兴趣的本产品账号活动、话题等并产生互动（进行关注、浏览、评论、收藏点赞或分享内容时）我们会收集您关注的账号，并向您展示，通知您关注账号发布的内容。 
（2）参加运营活动：本产品会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，当您使用活动的预约功能或服务时，我们会请求您的日历权限，将您预约的活动加载入您的设备日历，并通过页面展示、通知、站内信、站外推送、您向我们提供的有效联系方式等向您提供运营活动的消息。如果您参加相关运营活动，我们可能会通过运营活动界面收集您的身份信息、联系方式，以便与您取得联系、核验您的奖励获取资格、向您发放运营奖励等。若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息，若您参加运营活动但拒绝提供，您将无法参与活动或获得相关奖励。 
（3）快速加入房间：当您复制及分享信息或接受被分享信息的情形下，我们将在本地访问您的剪切板，读取其中包含的房间口令，以实现快速加入房间参与活动的服务。您如果授权提供，将无法使用前述服务，但不影响您正常使用本产品的其他功能。 
3、为您提供充值或会员订阅服务
当您进行购买平台道具或会员服务支付费用时，我们会记录您的支付方式和资金账号，以实现购买失败原路径退款、活动红包提现、售后服务，我们会根据您选择的支付方式将您的订单支付相关信息、订单安全相关信息及其他反洗钱法律要求的必要信息，通过在应用程序中嵌入第三方支付软件工具开发包（SDK）与第三方共享。同时，基于维护支付安全、追溯网络交易行为，根据相关法律法规要求，我们会记录、保存并向您展示订单信息。如您拒绝提供上述信息，将使您无法完成平台道具购买或成为会员或无法享受连续订阅服务，但不影响您正常使用唱鸭的其他功能。 
1、音视频浏览
在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，同时基于音视频文件缓存、下载，日志存储等基础运营需求，我们需要获得您的公共区域读写权限，并可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
2、搜索
为提高您使用我们、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或本产品相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全软件SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律可共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施 
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
3、征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
4、如我们停止运营我们的产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
1.在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。获得您的授权或明确同意后，我们会与其他公司、组织和个人分享您的个人信息。例如，如果我们委托第三方向您提供产品或服务（如用户活动、抽奖奖品寄送、积分兑换奖品时），我们会在征得您同意后将上述信息共享给第三方，如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。只有您选择同意，我们才会共享您的个人敏感信息。获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。 
2.在法定情形下的共享和披露。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反我方平台相关协议规则的情况，或为保护我方平台网站及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或我方平台相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我方平台已对您采取的措施。例如，若您或您使用的账号上传非法内容、违规内容而严重违反我方平台规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会披露您的信息与处罚情况。 
3.向我方的关联方分享您的个人信息。与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护我方关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用我方账号登录并使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的个人信息），且受本隐私权政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 
4.与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。 
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。 
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 
（3）协助处理争议。如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。例如您在我方平台上创建的某一音频内容被指控知识产权侵权或内容违规，如交易任何投诉一方、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，我方会视情况向该上述机构提供被投诉用户的联络方式等必要信息，以促成交纠纷的解决。我方平台仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。 
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
四、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。 
（二）Cookie同类技术
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受最佳的产品或服务体验。 
（三）SDK的使用
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，我们接入授权合作伙伴的SDK详情如下：
华为Push SDK
收集个人信息类型：应用基本信息（应用App ID、推送服务版本号、HMS Core版本号），应用内设备标识符（AAID、Push Token），设备的硬件信息（设备类型），系统基本信息（系统类型、系统版本），系统设置信息（国家码） 
隐私权政策链接：website_url_lnk
小米Push SDK
收集个人信息类型：设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、运营商信息，设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型、Wi-Fi状态，唯一标识信息(加密的AndroidID/OAID/IDFA)
隐私权政策链接：website_url_lnk
VIVO Push SDK
功能：用于向VIVO手机用户推送消息
收集个人信息类型：设备型号、操作系统版本、当前网络类型、设备标识信息（IMEI、EmmCID、UFSID、ANDROIDID、GUID、GAID、OPENID、VAID、OAID、RegID、加密的Android ID）、使用推送服务的应用软件信息（应用包名、版本号、APPID、安装、卸载、恢复出厂设置、运行状态）、设备制造商、网络相关信息（IP地址、网络类型）、国家码、设备类型、消息发送结果、通知栏状态（通知栏权限、用户点击行为）、锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知） 
隐私权政策链接：website_url_lnk
OPPO Push SDK
功能：用于向OPPO手机用户推送消息
收集个人信息类型：设备相关信息（IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知） 
隐私权政策链接：website_url_lnk
魅族 Push SDK
隐私权政策链接：website_url_lnk
荣耀 Push SDK 
收集个人信息类型：手机型号、系统版本、网络状态、应用程序版本，唯一标识信息(OAID/AndroidID)、软件运行状态
隐私权政策链接：website_url_lnk
阿里云EMAS SDK
收集个人信息类型：网络信息，设备信息（包括IMEI、AndroidID 、IP、操作系统、设备型号，运营商信息），录音，图片，应用列表
隐私权政策链接：website_url_lnk
收集个人信息类型：UUID、设备型号、IP地址、DeviceId/IDFV、WIFI信息、运营商信息
隐私权政策链接：website_url_lnk
友盟消息推送 SDK
功能：为App提供客户端配置功能，推送数据能力
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/IP）、应用信息列表、位置信息、网络信息
隐私权政策链接：website_url_lnk
腾讯 Bugly SDK
功能：收集App 运行崩溃日志数据，帮助提升App稳定性
收集个人信息类型：设备基础信息、运行中的进程信息、日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：androidid以及idfv）、联网信息、系统名称、手机品牌、系统api等级、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、系统版本以及国家码 
隐私权政策连接：website_url_lnk
腾讯 x5浏览器内核 SDK
功能：调用腾讯x5内核渲染webview,帮助用户在App内访问网页
收集的个人信息类型: 设备型号、操作系统、CPU类型、应用包名和版本号、Wi-Fi状态和参数、位置信息、附近的Wi-Fi、CellID
隐私权政策连接：website_url_lnk
腾讯 QQ互联 SDK
功能：用于帮助用户将页面、音乐作品分享到QQ、使用QQ授权登录到唱鸭
收集的个人信息类型: 设备型号、操作系统信息、ssid/bssid、内存卡权限、剪切板信息(iOS)、应用列表信息
隐私权政策连接：website_url_lnk
腾讯云 IM SDK
隐私权政策链接：website_url_lnk
微信 Open SDK
功能：使用微信支付，使用微信授权登陆到App、将App内信息分享至微信
收集个人信息类型：用户标识信息，网络IP地址、网络状态、 MAC地址、BSSID/SSID、订单金额、应用安装列表、设备型号(iOS)、剪切板(iOS)、设备标识符
隐私权政策链接：website_url_lnk
微信 Mars SDK
收集个人信息类型：设备标识符（IMEI、Android ID、IMSI、Serial）、MAC地址、WLAN接入点、读写外部存储权限、软件安装列表、运营商信息、WIFI信息（BSSID、SSID）、获取网络状态权限、获取WiFi 状态权限
隐私权政策链接：website_url_lnk
苹果应用内支付SDK （仅iOS版本）
收集个人信息类型：用户标识信息，订单交易信息（苹果物品ID、折扣、物品数量）
隐私权政策链接：website_url_lnk
字节跳动抖音Open SDK
收集个人信息类型：操作系统、UserAgent、分享记录(图片、视频等内容)
隐私权政策链接：website_url_lnk
声网语音服务 SDK
收集个人信息类型：设备标识符，MAC地址，录音麦克风权限，网络状态
隐私权政策链接：website_url_lnk
声网消息服务RTM SDK
收集个人信息类型：设备品牌、设备型号、操作系统版本、CPU信息、内存使用情况、IP地址、网络接入方式和类型
隐私权政策链接：website_url_lnk
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（一）技术安全防护：为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。 
1.未满十八岁的未成年人请在父母或监护人的陪同下阅读本政策，使用我们的产品和服务必须得到监护人的同意。我们重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户务必请监护人仔细阅读本政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。 
2.如您注册或使用唱鸭，根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的儿童，在使用唱鸭前，应当按照注册、使用流程，事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成唱鸭的注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。 
3.若您是儿童的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策和《唱鸭儿童隐私保护声明》，决定是否同意本政策和《唱鸭儿童隐私保护声明》并帮助儿童进行注册、使用，以便儿童能使用我们提供的产品或服务。
4.我们不会在知情的情况下收集未成年人的个人信息。除非监护人同意，未成年人请不要注册账户或发送自己的姓名、住址、电话、邮件地址给我们。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们不小心收集到了未成年人的信息，我们在知情后会尽快删除。 
5.我们不会在未经未成年人的监护人同意的情况下，显示未成年人个人信息的搜索结果；如未成年人的监护人要求我们删除、屏蔽唱鸭上与其有关的未成年人个人信息的，请联系我们。
6.特别的，为更好的保护未成年人隐私权益，我们提醒您慎重发布包含未成年人影像的内容，一经发布，即视为您已取得监护人同意展示未成年人的肖像、声音，且允许我们依据用户服务协议和本政策使用、管理该与未成年人相关的内容。如权利人通知我们您发布的内容侵犯未成年人的权利，出于保护权利人及未成年人权利的考虑，我们有权对您发布的内容进行处理。 
7.对于未成年用户使用本服务过程中的行为，以及因其使用本服务而产生的一切后果由未成年人及其监护人承担，我们不承担任何责任。
1.您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
清除数据--您可以登录账号通过"设置"下的清除缓存来清除视频、音频等浏览记录、输入记录、Cookies、账号密码、历史记录和缓存文件。
2.如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过本产品客服与我们取得联系。我们将在15个工作日内回复您的访问请求。
3.对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条"第（七）款响应您的上述请求"中的相关安排向您提供。
1.您可以通过"（一）访问您的个人信息"中列明的方式删除您的部分个人信息。
2.在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。
3.若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。
4.当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
您可以根据我们公布的联系方式联系我们的客服人员，提交账户注销申请；或者直接在我们的APP中点击"设置-账号管理-申请注销账号"进行帐户注销操作。
2.在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。您在注销账号前如果有在我方平台上传的内容如音视频等，如果不希望相关内容在我方平台继续传播，请您自行删除。如您未选择删除的，将视为您同意该等内容继续授权我方平台进行信息网络传播。如您选择不删除相关您上传的内容，在您注销账号后，该等内容在我方平台上展示时上传人信息将做匿名或脱敏处理。 
我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过我方平台客服发起投诉。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的明确授权；
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在本产品APP专门链接上发布对隐私权政策所做的任何变更和更新。
地址：广州市天河区黄埔大道西平云路163号广电平云广场B塔19楼
联系方式：020-85655305
联系邮箱：ttkf@52tt.com
邮编：510000
如果您是14周岁以下的未成年人，您需要和您的监护人一起仔细阅读本声明，并在征得您的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。
请您理解，本声明仅适用于我们面向14周岁以下的儿童提供的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息以便识别用户年龄的产品或服务。针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务，将适用《唱鸭隐私权政策》。 
1.针对专门面向14周岁以下的儿童提供的产品和服务或部分功能板块，或需要用户输入生日、年龄信息以便识别用户年龄的产品或服务，如注册或使用前述产品或服务，我们会要求用户填写个人生日信息，以识别该用户是否为14周岁以下的儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关产品或服务 
2.当我们根据用户提供的上述信息识别出用户为14周岁以下的儿童时，我们会收集您的联系方式，包括手机号码、电子邮箱，验证您与您监护的儿童的监护关系。根据产品或服务验证监护关系、征得您同意的具体方案，我们也可能会将您的账号与儿童账号进行关联，以便保护您和您监护的儿童的个人信息权益。在某些涉及交易的产品或服务中，我们可能会要求收集和绑定您的银行卡相关信息，以便您知悉和管理儿童用户的交易行为。如产品或服务涉及到上传头像功能，我们强烈建议您指导儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片。 
3.在儿童使用产品或服务过程中，我们会收集相关信息，具体请查阅《唱鸭隐私权政策》"我们如何收集和使用您的个人信息"一节，详细了解我们收集的其他儿童个人信息
4.如我们需要超出上述收集范围收集您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。
1.我们严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，将收集的您和您所监护的儿童的信息用于以下用途：
2.如果我们需要超出上述用途使用您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。
3.共享、转移、披露儿童个人信息的情形
1.我们会采取加密技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。唱鸭存储儿童个人信息，不会超过实现其收集、使用目的所必需的期限。请查阅《唱鸭隐私权政策》"我们如何保护和存储您的个人信息"章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。 
2.当我们的产品或服务发生停止运营的情形或您和儿童的个人信息存储期限届满时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您和儿童，并在合理的期限内删除或匿名化处理您和儿童的个人信息。
若我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；
若我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；
您撤回同意；
您监护的儿童通过注销等方式终止使用产品或者服务的。
被监护儿童年满14周岁后，有权自行管理其账号。如果儿童用户选择自行管理其唱鸭账号，您将无法继续访问或控制其账号。当被监护儿童有权自行管理唱鸭账号时，我们会通知您和被监护儿童。
本声明仅适用于我们专门面向14周岁以下的儿童提供的产品或服务或部分功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息以便识别用户年龄的产品或服务，针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务，仅适用《唱鸭隐私权政策》。请您理解，如本声明未规定之处，参照适用《唱鸭隐私权政策》。在适用本声明的情况下，如本声明与《唱鸭隐私权政策》的条款规定存在不一致的，以本声明为准。 
地址：广州市天河区黄埔大道西平云路163号广电平云广场B塔19楼
联系方式：020-85655305
联系邮箱：ttkf@52tt.com
邮编：510000