更新日期：2023年10月31日
生效日期：2023年10月31日
广州市百果园网络科技有限公司及其关联方（以下简称"百果园"或"我们"）非常重视用户（以下简称"您"）的隐私和个人信息保护。您在使用Hello语音APP（以下称"Hello语音"）时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私保护指引向您说明我们在您使用Hello语音时如何收集、使用、保护这些信息。在使用Hello语音前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私保护指引，在确认充分理解并同意后再使用我们的产品或服务。
1、我们会遵循隐私保护指引收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私保护指引而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
2、当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私保护指引中逐项说明所要收集的信息。
3、精确地理位置、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储）、电话、通知、日历权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。关于Hello语音的全部权限说明和使用场景、目的，请见《Hello语音权限申请与使用情况说明》。
五、Cookie的使用
本隐私保护指引适用于Hello语音如何处理用户个人信息。我们不对第三方的隐私政策负责,您应自行检查第三方的隐私政策并确定是否接受。
1.保障产品正常运行
为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，保障您的帐号安全，在您使用Hello语音的服务或访问Hello语音时，根据您在安装及使用过程中授予的具体权限，我们会收集您的设备型号、应用列表信息（又名"安装列表""软件列表"）、设备运行状态信息、基本服务集标识符（bssid）、操作系统版本号、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、移动国家码（MCC）、移动网络码（MNC）、软件版本号、网络接入方式（网络信息、Wifi信息、SSID）、SIM卡信息（SIM卡序列号、SIM卡相关接口）、类型、状态，同时我们也会收集您的设备传感器信息（如：加速度传感器、陀螺仪传感器），判断您的设备或者账号异常情况，如是否批量注册账号骚扰其他用户、通过极验图形验证您登录时是否为真人操作，这类信息是为提供服务所收集的基础、必要的信息。为了防止盗号，保障您的帐号安全，识别设备信息及账号注册来源等，我们还会收集您的国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMEI/MEID）、唯一设备标识符（包括Android ID、匿名设备标识符）和网络设备硬件地址（设备MAC地址）。每次切换至后台或重新启动程序时，我们可能会再次读取，我们将把读取频次控制在合理范围内。当您切换设备登录时，我们将收集您的设备序列号以验证、核实您的身份，保障您的帐号安全。如您不授权平台收集或使用前述信息，可能导致无法向您提供正常的服务和保障您的帐号安全。
2.注册、登录
1）当您注册Hello语音账号时，您可以通过手动填写手机号的方式注册帐号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，基于手机的自动读取信息功能，会读取您手机的短信以获取注册验证码。您在勾选同意《隐私保护指引》后，如果您选择手机号码一键登录的注册方式，我们会通过极验OneLogin SDK收集您的手机号码用于注册。手机号码、手机短信属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正确完成注册和基本账户创建，进而无法使用Hello语音产品及其功能。
2）当您注册Hello语音账号时，您可以输入您的昵称、头像，还可以根据自身需求选择填写性别、生日、所在地、兴趣爱好、个性签名、个性标签来完善您的信息，该信息收集方式为您自愿输入或选择，收集使用目的是便于您在平台使用社交功能或获得与您匹配度较高的平台用户推荐。若您不愿提供这类信息，可直接选择跳过，跳过操作不影响您正常使用Hello语音的主要功能。
3）您也可以使用第三方帐号登录并使用Hello语音，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与Hello语音帐号绑定，使您可以直接登录并使用Hello语音和相关服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。此外，我们可能经您同意后向第三方共享您的帐号信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），便于您实现第三方帐号的注册或第三方帐号的登录。
3.浏览、关注、分享互动
您可浏览的内容包括房间列表、房间、房主或房间内用户个人资料页、排行榜、星球、动态等；在浏览的过程中，您可以关注您感兴趣的用户，也可以加他为好友或者向其制作赠送礼物进行消息互动；您也可以创建房间，还可以加入他人房间进行互动，在此过程中您可使用平台上麦功能。为此，我们可能会收集您的互动信息，收集您使用Hello语音时的设备信息，如设备型号、设备传感器信息（如：加速度传感器、陀螺仪传感器）、MAC地址、唯一设备标识符、操作系统、分辨率、电信运营商软硬件信息、通话状态、移动网络信息，并可能根据您使用的功能场景访问您手机设备的应用列表信息（又名"安装列表""软件列表"）及麦克风、相册、相机功能、剪贴板、本地音乐播放及数据存储权限，如您在使用评论、聊天、复制ID分享等互动功能时，您的剪贴板功可能会被调用。如您在使用嗨歌抢唱、一起K歌功能时，会在您的同意下开启麦克风权限，根据您录制并上传的语音内容评估系统对您唱歌打分的准确性，优化评分系统，改善您的使用体验。当您使用游戏房间的开黑、对战、进行游戏等功能时，我们会收集您的应用列表，为您一键打开对应游戏。此外，在您使用该功能的过程中，我们会自动收集您使用Hello语音的详细情况，并作为有关的网络日志保存，日志信息包括但不限于您输入的搜索关键词信息，您的浏览房间记录（包括您浏览的房间和进入的房间），您的好友记录（包括您关注的人及添加为好友的人），您公屏发布的文字信息，您上传的图片信息，您的购买记录及消耗记录，您使用的语言，访问的日期和时间，您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、登录IP信息。当您在Hello语音房间进行语音互动的时候，我们会访问您手机的麦克风、手机拨号、通话状态权限，以便您在房间进行正常的语音交流，或者当您手机有通话状态的时候停止房间的声音和麦克风录音功能。同时，Hello语音将实时传输语音内容至我们的服务器中以审核房间语音是否违反法律法规、平台规则。如您拒绝提供上述信息，您将无法使用Hello语音房间部分功能，但不影响您正常使用Hello语音的其他功能。
请注意：在您分享信息、参加活动等场景下，复制和粘贴信息时，我们仅在本地识别您剪切板的内容，而不会上传您剪切板的内容至我们的服务器。由于统计方式、检测方法、设备型号的差异，导致有些手机设备的系统会提示或检测到应用（App）正在监听剪切板，不排除误报的可能。实际中，我们无法控制手机设备的系统，也不会监听您的剪切板内容。因此，如果您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
4.实名认证
5.发布动态
在您使用发动态功能时，我们会根据情景申请获取您的相机、相册权限、位置权限，用于动态信息发布。您发布的文字信息、图片信息、评论内容、点赞信息、位置信息，以及该类信息的日期、时间存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息，我们不会对该等信息进行编辑或整理或者将其用于该功能以外的其他用途，但您知道并同意，该等信息是Hello语音全部用户公开可见的，您的自主上传行为即视同您同意在Hello语音上的全部用户均可对该等信息进行浏览，并可保存、下载。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您选择上传包含个人信息的图片，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
6.音乐
当您上传或分享音乐时，您同意我们可根据您选择的不同的上传方式，对您的手机、电脑中的本地音乐文件进行扫描识别，并展示于Hello语音界面中，由您自主选择播放。您也可以随时删除这些信息，我们不会对该等信息进行编辑或整理或者将其用于该功能以外的其他用途，但您知道并同意，该等信息是Hello语音全部用户公开可见的，您的自主上传行为即视同您同意在Hello语音上的全部用户均可对该等信息进行浏览，并可保存、下载。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您选择上传包含个人信息的内容，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
7.支付或订阅服务
当您进行购买平台道具或订阅特权服务支付费用时，我们会记录您的支付方式和资金账号，以实现购买失败原路径退款、解除连续包月服务、售后服务，我们会根据您选择的支付方式将您的订单支付相关信息、订单安全相关信息及其他反洗钱法律要求的必要信息，通过在应用程序中嵌入第三方支付软件工具开发包（SDK）与第三方共享。同时，基于维护支付安全、追溯网络交易行为，根据相关法律法规要求，我们会记录、保存并向您展示订单信息。如您拒绝提供上述信息，将使您无法完成平台道具购买或无法享受订阅服务，但不影响您正常使用Hello语音的其他功能。
8.附加业务功能
1)地理位置功能。当您开启设备地理位置功能并使用Hello语音基于位置提供的相关服务时，我们会收集有关您的位置以及设备传感器信息（如：加速度传感器、陀螺仪传感器）。该等定位功能将使用于为您提供如下服务：a.附近的人：在您使用该功能服务时，Hello语音将通过您的IP地址获取您正在使用的设备所在的地理位置，用以为您匹配和推荐其他相近或相同地理位置的其他Hello语音用户。b.发动态：在您使用发动态功能时，可选择使用发布定位功能（在您明确授权并选择使用该发布定位发布功能的前提下，Hello语音将通过GPS功能获取您的地理位置信息并在动态发布时显示您的地理定位。未经您明确授权的前提下，动态发布功能将不会自动收集您地理位置信息，也不会自动在动态发布时向其他用户展示您的地理定位）。c. 为了维护网络安全、保障良好生态，您的IP地址所对应的归属地域信息将会展示在您的个人主页、动态页和动态评论中，境内展示到省(区、市)，境外展示到国家(地区)，信息以网络运营商数据为准。
2）基于麦克风的语音技术的附加功能。您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音连麦聊天。在此过程中，我们会收集您的语音内容。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动使用语音功能时通过麦克风获取语音信息。
3）基于相机/摄像头的附加功能。您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码或用于拍摄照片上传、分享，以及特定场景下经您授权的实名认证人脸验证功能。当您使用该附加功能进行人脸验证时，第三方认证机构会收集您的面部特征，用于验证您身份的真实性。您可以拒绝提供，拒绝提供您将可能无法使用必须实名认证才可使用的功能或相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
4)搜索功能。当您使用Hello语音提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息、日志记录，用以向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。您可以自主选择是否清除搜索历史记录。
5）当您使用直播、活动开启（如聚星派对）等预约功能时，我们会请求您的日历权限，在您授权日历权限后，我们会访问您的日历，在日历的时间中记录与预约相关的信息，以便您可方便地查看特定时间可参与的直播、活动（如聚星派对）并设置提醒。
9.客户服务
当您向Hello语音提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括帐号信息、反馈信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息），我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他联系方式，必要时可能需要您提供用以验证真实身份的身份证件信息、户籍信息。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
10.消息通知
11.活动
我们将会不时举办线上的营销运营活动，包括用户主动参与APP站内的邀请朋友、到卡、签到、唱歌、赛事等活动。在此类活动中，我们可能需要您主动提交参与活动所必要的有关信息，以便我们提供票务或寄送礼品。在涉及向您支付费用的情况下，我们可能需要收集您的身份证号码、姓名与银行卡信息用于代缴税款。如您拒绝提供上述信息，将使您无法参加平台运营和互动活动，但不影响您正常使用Hello语音的其他功能。
12.提现
当您使用提现功能时，根据相关法律法规要求，您需要提供真实姓名、身份证号、电话号码、人脸特征信息（用于人脸验证），由提供认证服务的第三方认证机构核验您的真实身份信息，以完成实名验证；同时需要您提供银行卡信息（收款人、开户行、开户地、支行名称、银行账号）以便第三方服务机构向您完成提现付款。如果您拒绝提供上述信息，您将无法完成提现，但不影响您正常使用Hello语音的其他功能。
13.启动游戏及自启动
1）当您进行游戏开黑或进行游戏活动时，我们会收集您的软件安装列表用于启动游戏，根据我们目前的游戏合作情况，可能启动的第三方APP包括但不限于穿越火线、QQ飞车、DNF助手、王者荣耀、和平精英、球球大作战、使命召唤手游、刺激战场国际服（PUBG MOBILE）、第五人格、金铲铲之战、蛋仔派对、逆水寒手游、LOL（手游）、永劫无间端游、摩尔庄园、无畏契约、崩坏：星穹铁道、CF手游、光遇、元神等。
2）您知悉并同意，Hello语音作为一款语音社交工具，为您提供实时信息服务（系统通知），为确保您正常接收到客户端推送的广播消息（可能感兴趣/或必要的相关内容、活动、服务、功能等信息），我们会在您的设备（Android）状态发生变化时（如：开机后等），使用（自启动)能力以一定的频率通过系统发送广播唤醒Hello语音，这是为实现实时信息服务所必须的。如果您希望关闭您之前已开启自启动权限，您可以在设备（Android）系统设置进行自主设置关闭自启动权限。
14.安全风控
为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。我们可能使用您的账户信息、设备信息（包括OAID）、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件，并可能会记录一些我们认为有风险的URL。
15.个性化推荐
当您使用Hello语音时，我们会收集您的如下信息：
1）手机型号，操作系统类型，操作系统版本，设备号，以及您在Hello语音平台的操作、使用行为（进入房间、停留、关注、搜索、浏览偏好、点赞、发布内容、评论、打赏及反馈）。该等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
2）地理位置。获得您的同意后，我们会获取您的位置信息，以便实现更精准的服务，您可通过手机设置关闭地理位置授权。拒绝提供该信息仅会影响推送结果的精准度，不影响您正常使用Hello语音的其他功能。
3）应用列表信息。获得您的同意后，我们向您的手机系统发送应用列表询问指令，并根据手机系统返回结果获悉您的应用列表信息，我们不会全盘访问、浏览、获取您的应用列表，该等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
1）向您展示、推荐或推送您更感兴趣及更高关联程度的内容；
2）向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的用户。
自主决定接收个性化推荐内容：您可以在【我的】-【设置】-【隐私设置】-【个性化选项】对个性化推荐进行开启或关闭。关闭个性化推荐不会影响您正常使用Hello语音，但可能无法精准呈现您感兴趣的内容。
16.收集，使用个人信息及对应的用途的变更
为了实现功能或服务的共享，我们的第三方合作伙伴会依据法律的规定或征得您同意的前提下，向我们分享您的个人信息。我们可能从第三方获取您授权共享的昵称、头像及其他您授权的信息，并在您同意本隐私保护指引后将您的第三方账户与您的Hello语音账户绑定，使您可以通过前述第三方账户直接登录并使用我们的产品或服务。我们会将依据与第三方的约定对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。在向Hello语音提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本指引所述的目的和方式进行处理。
我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与Hello语音业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。
1.为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
2.为履行法定职责或者法定义务所必需；
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需；
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
5.在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6.法律、行政法规规定的其他情形。
1.实现功能或服务的共享信息
1)实名认证：当进行身份实名认证时，第三方认证机构会通过SDK进行姓名、身份证号、人脸特征信息的采集。这些信息是个人敏感信息，仅供完成实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。拒绝提供，仅会影响必须实名认证才可使用的功能或相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
2）地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或者相关技术将GPS信息与第三方位置服务提供商进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
3）支付：支付功能由与我们合作的第三方向您提供服务。第三方可能需要收集您的IP地址。
4）提现：您申请提现后，由我们合作的第三方向您提供提现付款服务。第三方可能需要收集您的银行卡信息（收款人、开户行、开户地、支行名称、银行账号）。银行卡信息是个人敏感信息，这些信息是向您付款所必须的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
5）为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。
6）与关联账号共享：为便于我们基于Hello语音或关联账号向您提供一致化的产品和服务，在关联的产品中用于方便您使用关联账号注册登录，向您推荐您可能感兴趣的内容和信息，保护关联用户的账号及财产安全，您的账号信息、实名认证信息、设备和日志信息可能会与我们的关联账号共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们关联账号改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
2.实现安全与分析统计的共享信息
1）保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法分割，我们和服务提供商可能会共享必要的设备信息。
2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，可能会与第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
3.帮助您参加营销推广活动
4.委托处理
5.共同处理
1.为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
2.为履行法定职责或者法定义务所必需；
3.与国家安全、国防安全直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需；
6.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
7.您自行向社会公众公开的个人信息；
8.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
9.法律、行政法规规定的其他情形。
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK，以便向您提供更好的服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
1）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒；
2）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计；
3）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、收集设备信息和日志信息；
4）用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将有关内容分享至第三方产品；
5）用于一键登录服务，无需输入手机号和短信验证码即可完成一键登录；
6）用于实名认证。
我们接入的部分第三方SDK可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以点击此处查看《Hello语音产品第三方共享个人信息清单》，了解我们接入的第三方SDK基本情况。
1.系统权限设置：您可以在【我的】-【设置】-【隐私设置】页面中开启或关闭隐私在线状态、不允许被备注、不出现在附近的人等授权，也可以在【我的】-【设置】-【隐私设置】-【系统权限设置】页面中开启或撤回电话、麦克风、摄像头、定位、存储、照片、音乐、通知、日历等权限。在不同设备中，权限显示种类、数量、关闭及撤回的方式可能有所不同，具体以实际为准。
2.黑名单：您可以在【我的】-【设置】-【隐私设置】-【黑名单】页面中查看您的黑名单，也可以解除拉黑。
3.自主订阅及个性化内容：如果您不希望被推荐个性化的内容，可通过【我的】-【设置】-【隐私设置】-【个性化选项】关闭"个性化推荐"。当您选择关闭个性化内容推荐后，将不再向您展示与您的个人信息或兴趣相关的内容。
4.消息通知：您可以在【我的】-【设置】-【消息通知】页面中开启或关闭新消息、全服礼物消息、附近的人消息、大客户升级、被赞、评论和评论回复、好友消息、提醒签到、全服礼物消息、电台房主播开播、特别关注等通知，也可以开启或关闭夜间防骚扰、声音以及震动等模式，或查看防闪退/声音/消息送达攻略等。
5.偏好设置：您可以在【我的】-【设置】-【偏好设置】页面中开启或关闭允许后台活动、锁屏显示、优先展示守护团勋章、隐藏甜度值挂件、麦位图标优先展示贵宾卡、不展示我的大客户身份勋章、连接WIFI时自动下载新版、游戏、游戏模式、桌面语音悬浮球、允许后台持续在房、深色等模式。
6.用户名：您可以在【我的】-【安全中心】-【用户名】页面中设置您的专属用户名，用户名和ID互相绑定，全服唯一，开通后您可以通过用户名登录账号。
7.登录密码：您可以在【我的】-【安全中心】-【登录密码】页面中设置新密码、找回密码，以保护您的账号免受盗号骚扰。
8.绑定手机：如果您希望查询或更正您的绑定手机，您可以登录账号在【我的】-【安全中心】-【绑定手机】页面执行此类操作。
9.青少年模式：您可以在【我的】-【安全中心】-【青少年模式】页面中开启青少年模式，以此保护未成年人合法权益。
10.实名认证：您可以在【我的】-【安全中心】-【实名认证】页面中填写您的姓名、身份证号，并进行人脸验证，以此保护您和未成年人的合法权益。
11.登录设备管理：您可以在【我的】-【安全中心】-【登录设备管理】页面中查看并管理您帐号最近登录过的设备，您可以删除登陆过的设备信息，但删除最近登陆过的设备信息后，您的账号将退出登录。
12.关联账号查询：您可以在【我的】-【安全中心】-【账号安全】-【关联账号查询】页面中通过实名信息、绑定手机号去查询关联账号。
13.其他：您还可以在【我的】-【设置】的页面中进行清除缓存、查看应用版本、官方公众号、客服联系电话、切换账号、退出当前账号等操作设置。
1.财产信息：您可以通过【我的】-【我的账户】/【我的钱包】的页面中查询您账户钻石、金币的余额，通过【我的】-【礼物记录】的页面中查询您收到、送出的礼物记录，通过【我的】-【我的装扮】的页面中查询您获得或购买的座驾、头像框、公屏气泡。
2.好友信息：您可以通过【我的】-【好友】的页面中查询好友列表，也可以通过【我的】-【主页】-【挚友】的页面中查看您绑定的全部挚友。
3.关注信息：您可以通过【我的】-【关注】或者【我的】-【被关注】的页面中查询您关注的账号及关注您的账号，并点击相应的帐号进行管理，如：进入相应关注帐号主页选择取消关注该帐号。
4.足迹信息：您可以通过【我的】-【看过我】查看您访问的内容并选择删除或清空，也可以查看您的访客。
5.身份信息：您可以通过【我的】-【贵族】的页面中查看对应身份级别拥有的权益及成就条件，也可以通过【我的】-【守护团】的页面中查看您加入的守护团及享有的守护团权益，或者通过【我的】-【声恋家族】的页面中创建家族。
6.社交周报：您可以通过【我的】-【社交周报】的页面中查看并分享我们为您生成的使用周报。
7.资料信息：如果您希望查询或编辑您的个人资料，您可以登录账号在【我的】-【主页】-【编辑个人资料】/【资料】页面中查看、添加、修改、删除您的头像、昵称、个性签名、生日、所在地、兴趣爱好和我的标签，也可以通过【我的】-【主页】-【荣誉】查看您的座驾、礼物墙、全部礼物。同时，在以下情形中，您可以通过邮件至hello-kf@hellofun.cn联系我们，向我们提出删除个人信息的请求，我们会在验证您的用户身份后的十五天内完成处理：
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3）如果我们处理个人信息的行为严重违反与您的约定；
4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销账号；
5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。
8.个人信息收集清单：您可以通过【我的】-【设置】-【个人信息收集清单】中可以查阅我们收集您信息的情况概要。查看个人信息收集清单出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；如您确有必要修改该类信息，请您通过电子邮件（hello-kf@hellofun.cn）联系我们，我们会在验证您的用户身份后的十五天内完成处理。
9.与第三方共享个人信息清单：您可以通过【我的】-【设置】-【与第三方共享个人信息清单】中可以查阅我们接入的第三方SDK的情况概要。您知悉并理解，当您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，会由第三方直接收集和处理您的信息。
如果您需要注销您的Hello语音账号，您可以根据在【我的】-【安全中心】-【账号安全】-【注销账号】操作申请注销。在您注销前我们可能收集和验证您的身份信息、设备信息、业务关系、账号内资产信息等。我们将在收到您注销申请的七天内，完成账号的注销处理。有关注销的流程和内容，请参见《账户注销协议》。
除上述另有说明外，如果您或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，可以在【我的】-【在线客服】，进入用户反馈界面或者通过hello-kf@hellofun.cn与我们联系并说明您的要求，我们将在收到您联系后的15个工作日内进行身份核验和处理。
五、Cookie的使用
为使您获得更轻松的访问体验，您访问Hello语音或使用我们提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用"Cookie"才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问Hello语音相关网站和使用我们提供的服务。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
1.信息安全保护
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。如发生个人信息泄漏、毁损、丢失事件，我们会启动应急预案，及时通知受到影响的用户并向相关主管部门报告。
在使用Hello语音时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联络我们客服，以便我们采取相应措施。
2.信息的存储
1)信息存储期限
我们只在提供Hello语音产品及服务所必需的期限内保留您的个人信息，例如：
2)信息存储的地域
3)产品或服务停止运营时的通知
1.我们的产品和服务主要面向成人。未满十八岁的未成年人或因年龄、智力等因素而不具有完全民事行为能力的人请在父母或监护人的陪同下阅读本隐私保护指引，使用我们的产品和服务必须得到监护人的同意。我们重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户务必请监护人仔细阅读本隐私保护指引，并应确保在已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本指引使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
特别地，若您是14周岁以下的儿童，我们还专门为您制定了《儿童隐私保护声明》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童完成帐号注册前，还应仔细阅读我们公司专门制定的《儿童隐私保护声明》。只有在取得监护人对《儿童隐私保护声明》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用Hello语音服务。
2.除未成年人实名认证时提供的信息外，我们不会在知情的情况下收集未成年人的个人信息。除非监护人同意，未成年人请不要注册账户或发送自己的姓名、住址、电话、邮件地址等个人信息给我们。我们将根据国家相关法律法规及本指引的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现在未事先获得监护人同意的情况下收集到了未成年人的信息，我们在知情后会尽快删除。如果您认为我们可能不当地持有关于未成年人的信息，请邮件至hello-kf@hellofun.cn联系我们，我们会在验证您的用户身份后的十五天内完成处理。
3.我们不会在未经未成年人的监护人同意的情况下，显示未成年人个人信息的搜索结果；如未成年人的监护人要求我们删除、屏蔽Hello语音上与其有关的未成年人个人信息的，请邮件至hello-kf@hellofun.cn联系我们，我们会在验证您的用户身份后的十五天内完成处理。
4.特别的，为更好的保护未成年人隐私权益，我们提醒您慎重发布包含未成年人影像的内容，一经发布，即视为您已取得监护人同意展示未成年人的肖像、声音，且允许Hello语音依据用户协议和本隐私保护指引使用、管理该与未成年人相关的内容。如权利人通知我们您发布的内容侵犯未成年人的权利，出于保护权利人及未成年人权利的考虑，我们有权对您发布的内容进行处理。
5.未成年人用户及其监护人理解并确认，如您违反法律法规、本协议内容，则您及您的监护人应依照法律规定承担因此而可能导致的全部法律责任。
6.未成年人特殊保护
1）百果园致力于为用户营造健康、文明、有序的交友环境，保障未成年人的网络空间安全，坚决保护未成年人合法网络权益，促进未成年人的健康成长。我们通过技术防范和7*24h全天候的人工审查，坚决抵制任何影响未成年人健康成长的不良内容，严厉打击任何形式的违法违规、低俗涉黄、暴力血腥内容，坚持引导正确的价值导向。
2）为引导未成年人健康、绿色参与网络，加强家长对未成年人参与网络的监护，Hello语音在站内推出"青少年模式"，开启青少年模式后，将自动开启防沉迷模式，并将对青少年充值行为进行限制，展示适宜青少年的内容。"青少年模式"的通道为：【我的】-【安全中心】-【青少年模式】，设置密码后即可开启使用青少年模式。如在使用青少年模式有任何疑问请发送邮件至hello-kf@hellofun.cn联系我们。
如果您对个人信息保护问题有要求、疑问、投诉或建议，请邮件至hello-kf@hellofun.cn与我们个人信息保护的负责人联系，或邮寄至以下地址：
广州市番禺区南村镇万博二路79号广州市百果园网络科技有限公司 法务部（收）
Your browser does not support JavaScript!