HRS 商旅个人信息保护政策
生效日期：2022 年 10 月 8 日
重要提示
本个人信息保护政策适用于驿舒达酒店预订服务（上海）有限公司（以下简称"HRS"）向您提供的 HRS 商旅及相关服务。
本个人信息保护政策旨在说明，在您使用 HRS 商旅和/或服务时，HRS 如何收集、使用、存储和分享（以下简称"处理"）您的个人信息，以及您可以如何访问、更新或删除这些信息等。
在使用 HRS 商旅和/或服务前，请务必仔细阅读并充分理解本个人信息保护政策。一旦您开始使用 HRS 商旅和/或服务，或者向 HRS 提交您或出行人/入住人的个人信息，则表示
您已知晓本个人信息保护政策的全部条款；
您已获得出行人/入住人的同意，同意您向 HRS 提供出行人/入住人的中文姓名、英文姓名、邮箱，手机及行踪轨迹信息（包括酒店名称、出发/目的城市、入住日期、入住天数、房间数量），且同意 HRS 依据本个人信息保护政策对这些信息的处理（如您非出行人/入住人）；
您已获得信用卡持卡人的同意，同意您向 HRS 提供持卡人的金融账户信息（包括卡号、到期日、持卡人及安全码），且同意 HRS 依据本个人信息保护政策对这些信息的处理（如您非信用卡持卡人）；
您完全同意 HRS 依据本个人信息保护政策对这些信息的处理，特别是：
您完全同意 HRS 依据本个人信息保护政策处理您的金融账户信息、行踪轨迹信息等个人敏感信息；
您完全同意 HRS 依据本个人信息保护政策向合作方提供您的姓名、手机号、金融账户信息、行踪轨迹信息；
您完全同意HRS 依据本个人信息保护政策向HRS GmbH 跨境提供您所在的企业、姓名、手机号、邮箱、金融账户信息、行踪轨迹信息。
HRS 会严格按照相关法律法规及本个人信息保护政策的规定处理您的个人信息。
公司名称：驿舒达酒店预订服务（上海）有限公司注册地址：上海市黄浦区天津路 155 号 804 室
联系人：HRS 客服部
联系电话：4007201388电子邮件：fit@hrs.cn
HRS 将在 15 天内回复处理意见或结果。
定义
HRS 如何收集和使用您的个人信息
在您注册账号时，您需要向 HRS 提供您的姓名、手机号、电子邮箱，并设置账号密码。如您选择以"手机验证码登录"的方式登录，HRS 的短信服务合作方将向您的手机发送验证码（详见第 6.1条）；如您选择以"电子邮箱验证码登录"的方式登录，HRS 将向您的邮箱发送验证码。
当您注销 myHRS 账号时，我们将停止使用并删除上述信息或对您的个人信息进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
删除 myHRS 账户及数据
当您不再使用我们的任何功能时，可通过"myHRS 账户"下的"删除账户和数据"来申请删除 myHRS 账户和个人数据。请填写完整的账户资料，并按提示进行操作随时删除您的 myHRS 账户。请您理解，为了确定您拥有充分完整的权利进行此项操作，为了避免注销账户后可能造成的账户 纠纷，我们需要您提供您的实名信息来核实您的身份。如果您无法提供实名信息，请您提供账号
请您注意，如果您选择删除 myHRS 账户和数据，那么您的 myHRS 账号将不可被使用且相关账号信息将被删除，您将无法再通过 myHRS 账号登录所有需要登录 myHRS 账号的服务（但不会影响您使用无需账号登录即可使用的服务和功能），因此请您谨慎操作。
我们为了保护您或他人的合法权益，会结合您对 HRS 各产品或服务的使用情况判断是否支持您的删除账户请求。若您在 HRS 商旅中有未完成的订单，或您在其他的 HRS 产品中还存在不适合删除账号的情形，则我们不会立即支持您的请求。
在您使用"出差申请"功能时，您需要向 HRS 提供您的部门、成本中心编号、出差原因、行程类型、出发城市、目的城市、出差时间，以及出行人的中文姓名、英文姓名、邮箱及手机。您承诺，在向 HRS 提供出行人的中文姓名、英文姓名、邮箱及手机前，您已获得相应信息主体的同意；如果您未获得同意即向 HRS 提供上述信息，由此引发的责任由您承担。在您提交差旅申请后，HRS会将前述信息与您所在的企业分享。
-因公预订"功能时，您需要向 HRS 提供您的位置、入住日期、入住天数、房间数量、房间类型，并通过键入/选择目的地、行政区、景点、酒店以进行酒店查询。在您点击"我的位置"时，HRS商旅将请求您的地理定位（详见本协议第 条），您可以拒绝，并手动键入您的位置，此举不会影响您使用 HRS 商旅和/或服务。如您预订的酒店为非公付酒店，您需要选择信用卡担保，并向 HRS 提供卡号、到期日、持卡人、安全码。
在您使用"酒店预订--因私预订"功能时，您需要向 HRS 提供您的位置、入住日期、入住天数、房间数量、房间类型，并通过键入/选择目的地、行政区、景点、酒店以进行酒店查询。在您点击
"我的位置"时，HRS 商旅将通过地图服务供应商请求您的地理定位（详见本协议第 条），
您可以拒绝，并手动键入您的位置，此举不会影响您使用 HRS 商旅和/或服务。您需要向 HRS提供入住人的姓名、邮箱、手机、备注信息以预订酒店。如您选择信用卡担保，您还需要向 HRS提供卡号、到期日、持卡人、安全码。您承诺，在您向 HRS 提供入住人的姓名、邮箱、手机、信用卡卡号、到期日、持卡人、安全码（如你您不是信用卡持卡人）前，您已获得相应信息主体的同意；如果您未获得同意即向 HRS 提供上述信息，由此引发的责任由您承担。
在您使用 HRS 商旅时，您的某些信息，包括但不限于您使用的设备的型号、使用相机拍摄照片、 IP 地址、访问时间和时长、在 HRS 商旅上的操作、您在使用 HRS 商旅提供的搜索服务时输入的关键字信息可能会通过移动设备自动识别、网络数据传输等各种技术和方法被采集（即在您非 主动提供信息的情况下进行收集）并计入 AWS 北京/宁夏的数据库和日志文件。这些信息通常不属于可以识别您身份的个人信息，但如果将这些非个人信息与其他信息结合可以用于识别特定自 然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这些信息可以被视为个人信息的 话，HRS 会在提供或使用时将其做匿名化、去标识化处理，以保护您的个人信息不被滥用。
HRS 仅依照法律要求及本个人信息保护政策列明的目的使用您的个人信息。如需要超出前述目的使用您的个人信息，HRS 会再次征求您的同意。
HRS 如何保护您的及您提供的出行人/入住人的个人信息
HRS 非常重视您的及您提供的出行人/入住人的个人信息，并采取符合业界标准的安全技术措施，如访问控制，恶意代码防范，身份鉴别，JWT 等，保护您的及您提供的出行人/入住人的个人信息安全。
HRS 通过建立专门的管理制度、流程、组织等管理措施以保障信息的安全。例如，HRS 只允许有必要接触您的及您提供的出行人/入住人的个人信息的工作人员访问上述信息；HRS 要求接触到上述信息的所有人员履行相应的保密义务；HRS 不时对工作人员进行相关法律法规及个人信息安全准则的培训，强化宣导安全意识。
如发生个人信息泄露等安全事件，HRS 会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
保障您的及您提供的出行人/入住人的个人信息安全，需要您和 HRS 的共同配合，请您不要向他人泄露账号和密码，如您发现您的及您提供的出行人/入住人的个人信息，尤其是您的账号和密码发生泄露时，请您立刻联络 HRS，以便 HRS 根据您的申请采取相应合理措施。 
HRS 如何保存您的及您提供的出行人/入住人的个人信息
存储地域范围：HRS 在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。
存储期限：一般而言，HRS 仅为实现本个人信息保护政策所述目的所必须的时间保留您的及您提供的出行人/入住人的个人信息，除非法律要求或允许可以在更长时间内保留这些信息。
超期处理方式：对于超出上述存储期限的个人信息，HRS 将根据您的意愿和法律规定进行删除或匿名化处理。
个人信息跨境提供：您提供的您或出行人/入住人所在的企业、姓名、手机号、邮箱、金融账户信息、行踪轨迹信息将向 HRS GmbH 提供，以便 HRS GmbH 完成国际或港澳台酒店预订及 HRS业绩考核。
境外接收方信息如下：名称：HRS GmbH
地址：Breslauer Platz 4, 50668 Cologne, Germany
联系方式：+49 221 2077 600
电子邮件：office@hrs.com
HRS 如何对外提供您的及您提供的出行人/入住人的个人信息
HRS 会在您选择以"手机验证码登录"的方式登录账号、修改手机号、修改密码时，与短信发送服务合作方分享您的手机号，以向您发送验证码，在酒店/酒店资源提供方通过智旅通软件发起付款请求时向您发送付款确认短信。 
地址：上海市松江区中创路 68 号 19 幢邮编：201600
电话：021-37890213
如您所在的企业与 HRS 已签署《酒店预订方案三方协议》，HRS 会将您的姓名、手机号与 HRS 的支付合作方共享，以便支付合作方代为支付酒店住宿费用以及出具财务对账报表。
地址：吉林省长春市朝阳区安达小区三期 1 号楼 1302 室合作方二：
地址：上海市奉贤区肖塘路 255 弄 10 号 1 层
HRS 会将您的姓名、手机号；因公预订中出行人的中文姓名、英文姓名、邮箱、手机；因私预订中入住人的姓名、邮箱、手机；备注信息，以及信用卡的卡号、到期日、持卡人、安全码（如您选择信用卡担保）与您预订的酒店共享，以便酒店为您提供相应住宿服务。如您预订的是国际或港澳台酒店，前述信息将被跨境传输至该酒店，HRS 会确保您的前述信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。
HRS 的地图服务供应商将获取您的地理定位，以便您通过 HRS 商旅进行酒店查询。地图服务供应商信息如下：
地址：北京市海淀区上地十街 10 号百度大厦 2 层
联系方式： 400-099-8998
地址：北京市昌平区科技园区昌盛路 18 号 B1 座 1-5 层联系方式：010-84103700
HRS 会将您的姓名与 HRS 商旅中显示的 HRS 的其他合作方（如上海邦保网络科技有限公司）共享，如果您选择了该合作方的服务。
HRS 会与短信发送服务合作方、支付合作方、酒店/酒店资源提供方、地图服务供应商、其他合作方签署严格的数据保护协定，要求他们按照法律规定、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密要求，以不低于 HRS 的安全措施标准来处理您的个人信息。HRS、信发送服务合作方、支付合作方、酒店/酒店资源提供方、地图服务供应商、其他合作方对因各自原因造成的个人信息泄露承担责任。
除了 HRS 可能在适用法律、法院命令或政府法规的要求下披露您的个人信息以外，未经您的同意，
HRS 不会对外公开披露所获得的您的个人信息。
本个人信息保护政策在任何情况下均不适用于您直接向HRS 的短信发送服务合作方、支付合作方、酒店/酒店资源提供方、其他合作方提供的信息，HRS 建议您在向上述主体提供信息前仔细阅读他们的个人信息保护政策。
如何管理您的及您提交的出行人/入住人的个人信息
您可以通过登录账号查看您提交给 HRS 的您的、出行人的、入住人的个人信息，并通过"我的"修改您的手机、密码。
请及时更新您的个人信息，以确保它们是准确、最新且完整的，在此过程中如有任何问题，请随时与 HRS 联系。
如您登陆账号后，不愿再向 HRS 提供您的或出行人/入住人的个人信息，您可退出登录。
如您须注销账号，请与 HRS 联系；在您注销账号或您所在的企业与 HRS 签署的相关协议有效期届满后，如果您提出申请，HRS 将根据您的意愿和法律规定将您的个人信息删除或进行匿名化处理（包括向 HRS GmbH 跨境提供的信息）。
HRS 商旅接入的第三方 SDK
为了保障 HRS 商旅相关功能的实现与应用安全稳定的运行，HRS 可能会接入由第三方软件提供的开发包（SDK）实现相关目的。
HRS 会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
HRS 对接入的相关第三方 SDK 在目录中列明。
请注意，第三方 SDK 可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
腾讯 Bugly SDK
功能：检测和统计 APP 程序出错的数据，修复问题，排查崩溃问题,帮助 APP 提升稳定性权限：获取读写外部存储、读取设备标识信息、查看网络连接、查看 WLAN 连接
收集数据类型：设备标识信息（AndroidID、OAID、MAC 地址、IP 地址、IMEI、IDFA、IDFV）、网络状态信息
隐私政策链接： website_url_lnk
排查崩溃问题,帮助 APP 提升稳定性
排查崩溃问题,帮助 APP 提升稳定性
Android 系统版本
排查崩溃问题,帮助 APP 提升稳定性
Android 系统 api 等级
排查崩溃问题,帮助 APP 提升稳定性
排查崩溃问题,帮助 APP 提升稳定性
cpu 架构类型
排查崩溃问题,帮助 APP 提升稳定性
设备是否 root
排查崩溃问题,帮助 APP 提升稳定性
排查崩溃问题,帮助 APP 提升稳定性
sdcard 空间占用大小
排查崩溃问题,帮助 APP 提升稳定性
排查崩溃问题,帮助 APP 提升稳定性
排查崩溃问题,帮助 APP 提升稳定性
应用当前正在运行的进程名和 PID
判断当前进程的 ANR 状态，排查崩溃问题, 帮助 APP 提升稳定性
极光推送 SDK
权限：读取外部存储、读取设备标识信息（IMEI、AndroidID、OAID、MAC 地址、IP 地址）、查看网络连接、查看 WLAN 连接、已安装软件列表、开机自启动
收集数据类型：设备信息、地理位置、网络信息。设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA。AndroidID、
MAC、OAID 等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）。网络信息包括：IP 地址，
WiFi 信息，基站信息等相关信息
后台数据收集：为了识别当前设备接收推送到的消息，需要在后台读取设备标识符（IMEI、IDFA、 AndroidID、MAC、OAID 等）
隐私政策链接：website_url_lnk
腾讯的 X5 浏览器 SDK
功能：提供 H5 页面的渲染能力
收集数据类型：设备标识信息（AndroidID、OAID、MAC 地址、IP 地址、IMEI、IDFA、IDFA）、网络状态信息
隐私政策链接：website_url_lnk
设备信息（设备型号、操作系统、CPU 类型）
Wi-Fi 状态和参数
判断 Wi-Fi 是否连接，进行网络优化
位置信息、附近的Wi-Fi、CellID
通过 SDK 打开网页内容时需要网络保持连接
Google com.google.android 等 SDK
功能：用于实现 GCM 实时消息推送（或其他推送）功能，用于构建带有交互效果的用户界面
权限：读取外部存储、读取设备标识信息（IMEI、AndroidID、OAID、MAC 地址、IP 地址）、查看网络连接、查看 WLAN 连接、已安装软件列表、开机自启动
收集数据类型：设备信息、地理位置、网络信息。设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA。AndroidID、
MAC、OAID 等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）。网络信息包括：IP 地址，
WiFi 信息，基站信息等相关信息
后台数据收集：为了识别当前设备接收推送到的消息，需要在后台读取设备标识符（IMEI、IDFA、
AndroidID、MAC、OAID 等）
隐私政策链接：website_url_lnk
com.umeng(友盟) SDK,
权限：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/ ICCID和SN个人信息等）
隐私私权政策链接：website_url_lnk
READ_PHONE_STATE
U-APP 统计分析服务
U-Push 消息推送服务U-share 社会化分享
U-Verify 智能认证服务
U-APM 引用崩溃检测服务U-Link 智能超链服务
获取用户设备的 IMEI，通过 IMEI 对用
ACCESS_COARSE_LOCATION
ACCESS_FINE_LOCATION 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
U-Push 社会化分享 
U-Share 社会化分享 
在不同 App 间分享大图/多图或大文件
READ_EXTERNAL_STORAGE
U-Share 社会化分享 
在不同 App 间分享大图/多图或大文件
百度地图 SDK
隐私权政策链接：website_url_lnk
Google 广告 SDK (GoogleAdMob)
功能：在酒店详情页弹出 Banner 横幅广告，应用于在本产品内通过广告的形式向用户推荐新产 品新服务等。用户与应用互动时，这类广告会停留在屏幕上，并且可在一段时间后自动刷新。
收集个人信息类型：设备信息、联网信息、跳转第三方 app 权限
APP 收集的用户信息
在您进入 HRS 商旅首页时，需要向 HRS 提供设备 ID（IMEI、IMSI、AndroidID、OAID、设备 MAC地址、IP 地址）作为标识账户在设备上登录允许的唯一性。
个人当前位置信息（经纬度）：HRS 商旅需要获取您的当前位置信息来匹配并推荐您周围的酒店。
应用列表信息：检测应用列表信息，当 APP 有版本更新时，检测设备上所安装的应用商店 APP，允许用户跳转至应用商店 APP 进行版本更新。 
安装应用：当 APP 有版本更新时，用户可以在 APP 内直接下载新版本并且在用户同意的情况下安装新版本 AKP
电话、短信：用户可点击电话或者短信按钮直接联系 APP 服务
重要权限列表：
使用 HRS 商旅（列表内简称"app"）的各类服务场景需要您提供不同信息，我们在此向安卓用户列示我们获取的重要权限（包含权限、功能及场景说明）：
com.photofly.android.permission. JPUSH_MESSAGE
推送消息时，确保 app 可以被推送 
android.permission. RECEIVE_USER_PRESENT
app 可以被推送 
android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE
android.permission. MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMS
android.permission. SYSTEM_ALERT_WINDOW
android.permission. RECEIVE_BOOT_COMPLETED
app 可以被推送 
android.permission. INTERNET
使用 app 时，需要联
android.permission. ACCESS_WIFI_STATE
获取 WiFi 状态
android.permission. CHANGE_WIFI_STATE
获取 MAC 地址
android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE
android.permission. READ_PHONE_STATE
android.permission. BROADCAST_STICKY
android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES
app 内更新安装app
android.permission. CHANGE_NETWORK_STATE
com.zhongduomei.rrmj.society.permission. JPUSH_MESSAGE
com.zhongduomei.rrmj.society.permission. MIPUSH_RECEIVE
MIUI 系统推送应答
com.coloros.mcs.permission. RECIEVE_MCS_MESSAGE
android.permission. CAMERA
android.permission. FOREGROUND_SERVICE
app 进入后台时，允许 app 前台服务运行，在页面中更新当
com.android.launcher.permission. INSTALL_SHORTCUT
android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION
android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION
android.permission. WAKE_LOCK
自启动和关联启动说明
当您打开"跳转至应用市场"进行应用升级更新的时候，会关联启动第三方APP。
Cookie 的使用
为了让您获得更轻松便捷的访问体验，您访问 HRS 商旅提供的服务时，我们可能会在您的设备终端或 系统上存储名为 Cookie 的小型数据文件来识别您的身份，这样可以帮您省去重复输入注册信息的步骤，帮您优化对酒店的选择与互动及其帮助判断您的账户安全状态。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝 Cookie，如果浏览器自动接受 Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。请注意，如果您选择拒绝 Cookie，那么您可能无法更好地体验 HRS商旅提供的服务。
未成年人信息保护
HRS 非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是 18 周岁以下的未成年人，在使用 HRS 商旅和/或服务前，应事先取得您的法定监护人的同意。 HRS根据《中华人民共和国未成年人保护法》、《中华人民共和国个人信息保护法》等国家相关法律法规的要求对未成年人的个人信息及隐私进行保护。 
HRS 不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，HRS 仅在法律法规允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下使用、向第三方提供、跨境提供此类信息。
如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册和使用了 HRS 商旅及 HRS 的服务，监护人可以联系 HRS 客服部，HRS 会在确认后尽快删除相关未成年人的个人信息。
对于不满 14 周岁的未成年人的个人信息，HRS 还会遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全 保障、依法利用的原则，按照《中华人民共和国个人信息保护法》、《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露。当您作为监护人为被监护的未成年人选择使用 HRS 商旅相关旅行服务时，HRS 可能需要向您收集被监护的未成年人的个人信息，用于向您履行相关服务之必要。如果您不提供前述信息，您将无法享受 HRS 提供的相关服务。
个人信息保护政策的修订和通知
由于服务内容、联系方式、法律和监管政策要求等变化，HRS 可能会适时对本个人信息保护政策进行修订。当个人信息保护政策发生变更时，HRS 将在 HRS 商旅中发布更新后的版本。个人信息保护政策更新后，如您继续使用 HRS 商旅和/或服务，或者向 HRS 提交您、出行人和/或入住人的个人信息，则表示您知晓更新后的个人信息保护政策的全部条款并且完全同意 HRS 依据本个人信息保护政策处理相关信息。