i茅台隐私政策
版本更新日期：2022年11月02日
"i茅台平台"是由贵州茅台酒股份有限公司（注册地址为：贵州省遵义市仁怀市茅台镇，联系地址为：贵州省遵义市仁怀市茅台镇）、贵州茅台酒销售有限公司及其关联公司（以下简称"贵州茅台"或"我们"）通过App客户端向用户（以下简称"您"）提供"i茅台平台"的商品和/或服务。我们非常注重保护您的个人信息及隐私，我们深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
我们希望通过《i茅台隐私政策》（以下简称"本政策"）向您清晰地介绍当您使用"i茅台平台"商品和/或服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、注销账号等实现您用户权利和保护这些信息的方式。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
【特别提示】请您在使用我们提供的各项"i茅台"平台商品和/或服务前，仔细阅读并充分理解本政策（对所有重点内容，我们采用"加粗"的书写方式进行提示；同时，对敏感个人信息，我们用"加粗斜体"的书写方式进行特别提醒，希望您在阅读时特别关注并作出相应选择）。如对本政策有任何疑问，您可以通过本政策"如何联系我们"中载明的方式与我们联系。
请您注意，本政策不适用于您通过"i茅台平台"中的链接跳转到第三方平台，由第三方平台（包括但不限于您不在"i茅台平台"发生的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者）向您提供商品和/或服务的情况。具体规定请参照该第三方平台的隐私政策或类似声明。
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息。我们不会收集与向您提供商品和/或服务无关的个人信息，也不会因您不同意收集非必要个人信息，而拒绝您使用"i茅台平台"的基本业务功能。如果我们将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于其他特定目的而收集、使用您的个人信息，我们将以合理的方式告知您，并在收集、使用前再次征得您的同意。 
"i茅台平台"的基本业务功能为「浏览商品」功能。为实现"i茅台平台"的基本业务功能，我们需要向您收集以下个人信息，若您拒绝提供，"i茅台平台"将无法为您提供相应的商品和/或服务。 
（1）注册和/或登录 
我们通过"i茅台平台"账号为您提供商品和/或服务，当您注册成为我们的用户时，您需要向我们提供手机号码以创建"i茅台平台"账号。我们会发送短信验证码，以验证您所注册的手机号码是否有效。您在注册本平台用户时提供的用于登录的账号，也将作为日后与您联系时（若需）的通讯方式。如果您已有"i茅台平台"账号，可在"i茅台平台"上通过手机号码直接登录。 
（2）浏览 
当完成"i茅台平台"账号注册后，您可以通过该账号登录本平台，浏览我们在"i茅台平台"上发布的商品信息。为了【向您展示商品和/或服务信息】，我们会收集您的【设备、日志、账号】信息。 
提醒您注意，当您不同意本政策时，我们仅会向您提供浏览"i茅台平台"上商品信息的功能，但此时我们不会收集您的任何个人信息。 
（1）实名认证信息 
为向您提供公平的购买资格与价格，您需要在线完成向我们的自营店或者授权经销商进行申购，并向我们提供您的实名认证信息（包括姓名、身份证号码）以防止重复申购行为。身份证号码属于敏感个人信息，在收集此类信息前我们会取得您的单独同意。如果您拒绝提供，您将可能无法进行申购或支付，但不影响"i茅台平台"基本业务功能的正常使用。 
（2）位置信息 
为提高您购买商品的便捷性，您需要在指定时间内在"i茅台平台"进行申购，我们会基于您的单独同意方才开启终端设备的位置权限并获取您的位置信息。此外，您也可以手动选择您所在的具体城市，以便我们为您展示您所在城市网点内的贵州茅台自营店或者授权经销商以进行申购。 
（3）实人认证信息 
当您获得申购机会后，您可以选择在"i茅台平台"上进行线上支付或者线下门店付款。如果您选择前者，由与贵州茅台合作的第三方支付机构提供订单支付服务。同时，为了交易安全、防止抽签反作弊和防刷的风控风险，您需要首先完成实人认证的流程。以下方式任选其一： 
1.当您选择身份证认证的，您需要向"i茅台平台"上传您的身份证正反面照片以进行核验； 
2.当您选择人脸识别认证的，您需要通过"i茅台平台"对人脸的活体摄录（包括面部特征数据）以完成核验。 
为优化APP功能，增强用户体验，更好地保护用户安全隐私，推出"DID数字身份"平台功能，将随机抽取一部分用户领取"DID数字身份"。待功能优化完毕后，我们再全面开放"DID数字身份"平台功能。通过"DID数字身份"在您设备终端进行比对验证实人信息的方式，仍然会基于您的同意方才开启，如您已领取"DID数字身份"，您仅可通过"人脸识别"的方式进行实人认证后完成支付"。欢迎您在使用中向我们提出您的宝贵意见，以便我们整改。 
实人认证是为了证明您为"i茅台平台"账号真实所有者身份。为了保障您的个人信息安全，我们不会采集并存储您的面部特征数据和身份证正反面照片，通过您终端设备摄录的面部特征数据和身份证正反面照片在生成DID数字身份证后仍然加密存储于您自己的终端设备中。我们仅会委托浙江省杭州市杭州互联网公证处在您授权后存储您DID数字身份证密钥，以防止您终端设备遗失密钥无法找回时影响您使用"i茅台平台"的在线支付功能。 
（4）订单信息和支付信息 
当您申购成功后，您可以选择在"i茅台平台"上进行线上支付或者线下门店付款。为实现线上支付功能，我们将使用与您订单相关的信息（包括商品信息、下单时间、订单金额）与支付信息（包括支付时间、支付金额、支付方式）。如果您希望到门店付款的，则需要提供您的提货码。关于与第三方支付机构共享您个人信息的情况，详情请见本政策附件《第三方合作伙伴收集个人信息情况列表》。 
（5）收货信息 
（6）发票信息 
（7）商品评分 
您在"i茅台平台"上对所购买的酒品进行评分时，我们将收集使用您主动发布的评分信息。 
（8）客服和/或客诉 
（9）商业广告 
（10）安全管理 
日志信息：当您使用我们提供的商品和/或服务时，经您授权我们会获取您使用我们服务的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括您的浏览和操作记录、IP地址、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间。 
设备信息：在您使用我们的商品和/或服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备标识符（MAC地址和/或IMEI／Android ID／IDFA／OpenUDID／GUID／SIM卡IMSI/SIM卡ICCID 信息）、移动应用列表等软硬件及设备环境信息、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙、基站传感器信息）和设备权限信息（包括存储权限），以确保设备操作环境的安全以及提供"i茅台平台"商品和/或服务所必需，防止恶意程序和反作弊。 
为提高您使用我们提供的商品和/或服务的安全性，更好地预防钓鱼网站、计算机病毒等安全风险，保护您或其他用户或公众的人身财产安全，更准确地识别违反法律法规或"i茅台平台"相关协议规则的情况，我们可能会使用或整合您的账号信息、交易信息、设备信息、网络日志及其他第三方依法共享的信息来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
（四）"i茅台平台"所调用的系统权限 
如上所述，为了向您提供"i茅台平台"商品和/或服务，我们可能需要使用您设备中的系统权限来收集相关个人信息。尽管我们在前述已经有所涉及，本节将对我们所使用的所有系统权限进行归纳整理，以方便向您更加系统、完整、透明地呈现。您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限。如果您不授权我们使用相关权限，可能会导致部分"i茅台平台"商品和/或服务无法使用，但是不影响您使用"i茅台平台"进行浏览商品/服务的基本功能。 
摄像头权限：为了您能正常使用"i茅台平台"实人认证、扫一扫功能，基于您的单独同意，我们将使用终端设备系统中的摄像头权限。您也可以撤回授权，在系统中关闭该权限，但可能导致无法为你提供相关服务，或者无法达到相关服务的预期效果。请您知晓，即使您已同意开启摄像头权限，我们也仅会在您主动点击客户端内相机图标或确认实人认证时通过摄像头获取相关的影像信息。 
NFC权限：为了您能正常使用NFC功能进行溯源服务，基于您的单独同意，我们将使用终端设备系统中的NFC权限。您也可以撤回授权，在系统中关闭该权限，但可能导致无法为你提供相关服务，或者无法达到相关服务的预期效果。请您知晓，即使您已同意开启NFC权限，我们也仅会在您使用NFC溯源功能时主动点击"立即感应"来获取相关的NFC信息。 
存储权限：用于缓存您在使用"i茅台平台"过程中产生的图像、视频，您授权我们使用终端设备系统中的存储权限。您可以在系统中关闭该权限，但可能导致无法为您提供前述服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 
网络访问授权：为了保证您可以在"i茅台平台"正常登录、浏览、申购 、下单等，需要您授权我们网络访问权限，以实现应用程序联网。 
相册权限：为了您能正常使用"i茅台平台"扫描二维码、上传图片、保存图片等服务，基于您的单独同意，我们将使用终端设备系统中的相册权限。您也可以撤回授权，在系统中关闭该权限，但可能导致无法为你提供相关服务，或者无法达到相关服务的预期效果。请您知晓，即使您已同意开启相册权限，我们也仅会在您主动点击客户端内相册图标时通过相册服务获取相关的图片信息。 
1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需； 
2、为履行法定职责或者法定义务所必需； 
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
4、依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
5、法律、行政法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie的使用 
为确保"i茅台平台"正常高效运转，向您提供简单易操作的网络体验，我们会在您的设备终端和/或系统上存储名为Cookie的小数据文件。我们使用Cookie或同类技术，可能用于以下用途：1、记住您的身份。例如：Cookie或同类技术有助于我们辨认您作为我们注册用户的身份，或保存您向我们提供的其他信息，或协助判断您的登录状态是否正常、账号是否存在异常情况；2、分析您使用我们商品和/或服务的情况。我们可利用Cookie或同类技术来了解您使用"i茅台平台"商品和/或服务的什么功能、或哪些商品和/或服务最受欢迎。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。 
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的商品和/或服务功能。 
为了向您提供更完善、更优质的商品和/或服务，某些功能可能由我们的技术服务合作方提供，我们可能会委托合作方处理您的某些个人信息。对于受我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，明确数据处理事项、处理期限、处理性质、处理目的以及双方责任等，要求合作方仅按照我们的要求、本政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们会委托提供技术服务的第三方SDK合作伙伴处理您的个人信息。关于合作伙伴的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，请您详细参见本政策附件《第三方合作伙伴收集个人信息情况列表》。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供商品和/或服务时收集为提供商品和/或服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用"i茅台平台"商品和/或服务的过程中无法享受该合作伙伴提供的商品和/或服务。 
1、与关联方共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，，我们可能会将您的个人信息向我们的关联方提供，但我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的单独同意。 
2、与合作伙伴进行必要信息的共享：为了向您提供更完善、优质的商品和/或服务，某些商品和/或服务将由合作方提供。因此，基于您的单独同意，我们可能会与合作方共享您的某些个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享为您提供商品和/或服务所必要的个人信息。该等共享的合作方为数据处理者，其将以自己的名义获得您的同意以及处理您的个人信息。合作方可能有其独立的隐私政策和用户服务协议，我们建议您阅读并遵守合作方的用户服务协议及隐私政策。基于您的单独同意，我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供商品和/或服务所必要的订单信息、账号信息、支付信息。我们的业务合作伙伴包括以下类型： 
（1）支付服务供应商：为向您提供支付服务，我们将向支付服务供应商共享您的订单编号、订单金额、商品类型。 
（2）实名认证服务提供商：为向您提供实名认证服务，我们将向实名认证服务提供商、茅台授权经销商共享您的姓名、身份证号码。 
（3）人脸识别服务提供商：为完成人脸识别，我们将向人脸识别服务提供商共享您的人脸识别特征数据。 
（4）物流配送公司：为向您提供物流配送服务，我们将向第三方物流配送公司共享您的订单信息（包括商品信息、下单时间）以及收货信息（包括接收货物的收货地址、收货人姓名、收货人手机号码）。 
（5）茅台授权线下门店：为向您提供自提服务，我们将向茅台授权线下门店共享您的订单信息、收件人姓名、联系方式和收件地址。为向您开具发票，我们将向茅台授权线下门店共享您的发票抬头、纳税人识别号等必要信息，由您在开票页面自行填写。 
关于"i茅台平台"商品和/或服务中接入的第三方SDK共享个人信息的，详情见本政策附件《第三方合作伙伴收集个人信息情况列表》。 
如果您拒绝我们的合作方在提供商品和/或服务时收集为提供商品和/或服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用"i茅台平台"商品和/或服务来享受该合作方提供的商品和/或服务。 
请注意，当您在"i茅台平台"购买商品和/或使用服务时自愿发布甚至公开分享的评分信息以及去标识化处理后的申购者名单会被公开。请您在使用"i茅台平台"商品和/或服务时更加谨慎地考虑，以确定是否要发布甚至公开分享相关信息。
1、保存期限 
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉; 
2、保证我们为您提供服务的安全和质量; 
3、您是否同意更长的留存期间; 
4、根据诉讼时效的相关需要; 
5、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。 
2、保存地域 
3、终止运营 
如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
1、数据安全措施 
2、安全认证 
3、合作协议条款保证 
4、安全事件 
账号信息--您可以访问您账号中的头像等，您可以通过访问"i茅台平台"或在"我的"中执行此类操作。 
如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以通过本政策第八条所述方式联系我们或者按照页面提示进行联系。我们将在15个工作日内完成用户身份核查和处理。 
您通过注销等方式终止使用"i茅台平台"商品和/或服务的，或保存期限已届满； 
如您希望删除您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过本政策第八条所述方式联系我们，我们将在15个工作日内完成用户身份核查和处理，但法律法规另有规定的或本声明另有约定的除外。当我们决定响应您的删除请求时，我们将尽快从服务器中删除您的信息，但法律法规另有规定的除外。请您知悉，我们可能不会将您需要删除的信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时及时删除。 
如果您希望更改其他授权范围或撤回其他处理活动的授权，您可以通过本政策第八条所述方式联系我们或者按照页面提示进行联系。我们将在15个工作日内完成用户身份核查和处理。请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的商品和/或服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
您有权注销您的"i茅台平台"账号，您可以通过【我的】-【设置】-【账号管理】-【注销】平台注销功能进行注销协助您进行注销。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。 
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为"i茅台平台"存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过本政策第八条所述方式联系我们提供的其他方式与我们取得联系。我们将在15个工作日内完成用户身份核查和处理。 
请您知悉，为了您能正常使用"i茅台平台"，您需要向我们提供一些基本的个人信息。如果您希望限制我们对您个人信息的处理或者不想接受我们发送给您的商业广告或营销信息，您可通过【本政策第八条所述方式联系我们】。我们将在15个工作日内完成用户身份核查和处理。 
为实现本政策下的用户权利，或如您对您的数据主体权利存在任何疑问、投诉、意见或建议的，您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈起15个工作日内验证您的身份和进行处理。 
我们将根据《个人信息保护法》的相关规定制定死者个人信息保护制度。如"i茅台平台"用户去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策第八条"如何联系我们"中公示的联系方式，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。 
您理解并确认，为了充分保护去世用户的个人信息权益，申请行使本条权利的去世用户近亲属需要根据"i茅台平台"指定流程或客服提示，提交去世用户的身份证明文件、死亡证明文件、申请人的身份证明文件、申请人与去世用户的亲属关系证明文件，并提供申请行使的权利种类、目的。
"i茅台平台"商品和/或服务面向具有完全民事行为能力的成年人。根据《未成年人保护法》规定，禁止向未满十八周岁的未成年人出售烟酒。请注意，未满十八周岁的未成年人不应创建"i茅台平台"账号或者使用"i茅台平台"商品和/或服务。如果您是未成年人，请不要以任何方式使用或访问"i茅台平台"并购买商品和/或使用服务。如果您发现我们无意收集了未成年人的个人信息，请您立即通知我们，我们会尽快设法删除相关数据。
为给您提供更好的商品和/或服务，我们的业务将不时变化，本政策也将随之调整。未经您明确同意，我们不会削减您依据本政策所应享有的权利。我们会通过在"i茅台平台"上发出更新版本或以其他方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。 
对于重大及实质性修订，我们会提供显著的通知。我们将尽可能通过可行的渠道和方法，将修订通知于您。请您访问"i茅台平台"商品和/或服务查询本政策的最新版本。 
（1）我们的商品和/或服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开的主要对象发生变化； 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如果您对于我们的个人信息处理行为存在任何投诉举报需求，您可以通过以下方式与我们取得联系：（1）通过隐私保护专用邮箱【xiaomaoimoutai@moutai.com.cn】联系我们的个人信息保护负责人，（2）本平台客服电话：4008189999。请您将您的问题进行充分描述，我们将在15个工作日内完成用户身份核查和处理。
（一）个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中可能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、电话号码）；个人身份信息（包括身份证）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址）；个人上网记录（包括浏览记录、点击记录等）；个人设备信息（包括唯一设备识别码等描述个人常用设备基本情况的信息）。 
安卓/IOS. 微信支付. 支付. 帮助用户在应用内使用微信支付. 【设备标识信息（IMEI、IMSI、AndroidID、MAC、SIM卡、DeviceID）、硬件序列号、网络信息】. 财付通支付科技有限公司. website_url_lnk 
安卓/IOS. 支付宝SDK. 支付. 帮助用户在应用内使用支付宝. 【设备标识信息（IMEI、IMSI、AndroidID、MAC、SIM卡、DeviceID）、手机号、硬件序列号、网络信息】. 支付宝（中国）网络技术有限公司. website_url_lnk 
安卓/IOS. 云闪付SDK. 云闪付支付. 帮助用户在应用内使用云闪付. 【设备标识信息（IMEI、IMSI、AndroidID、MAC、SIM卡、DeviceID）、手机号、硬件序列号、网络信息】. 中国银联股份有限公司. website_url_lnk 
安卓/IOS. 高德地图SDK. 定位、地图. 用于精准定位用户位置，提供基于地理位置信息的服务. 【设备标识信息（IMEI、AndroidID、MAC）、硬件序列号、网络信息、位置信息】. 高德软件有限公司. website_url_lnk 
安卓/IOS. 网易易盾活体检测SDK. 核验用户身份信息. 快速核验用户真实身份信息. 【IP、DNS、网络信息】. 杭州网易智企科技有限公司. website_url_lnk 
安卓/IOS. 易盾OCR SDK. 设别提取证照信息. 快速识别提取证照信息，协助用户身份核验. 无. 杭州网易智企科技有限公司. website_url_lnk 
安卓. OPPO推送SDK. Android 系统的系统消息推送. 消息推送. 无. OPPO 广东移动通信有限公司. website_url_lnk 
安卓. 华为HMS Core Base SDK. Android 系统的系统消息推送. 消息推送. 无. 华为软件技术有限公司. website_url_lnk 
安卓. 魅族推送SDK. Android 系统的系统消息推送. 消息推送. 无. 魅族科技有限公司. website_url_lnk 
安卓. 腾讯浏览服务SDK. 网页浏览. 网页浏览. 无. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
安卓. 腾讯开放平台SDK. 上架App等综合功能. 实现并管理App上架. 无. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
安卓. Vivo推送SDK. Android 系统的系统消息推送. 消息推送. 无. 维沃移动通信有限公司. website_url_lnk 
安卓. 小米推送SDK. Android 系统的系统消息推送. 消息推送. 无. 小米科技有限责任公司. website_url_lnk 
安卓/IOS. bugly. 收集的是崩溃信息. 应用崩溃时上报崩溃堆栈. 设备id. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
安卓/IOS. 诺诺发票. 冰淇淋订单开票. 帮助用户用于茅台冰淇淋订单开票. 收票人姓名、收票手机号、收票邮箱. 贵州爱信诺航天信息有限公司. website_url_lnk 
安卓/IOS. 百度安全SDK. 提供设备安全风控功能. 安全. 【设备信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、设备标识符（MAC地址和/或IMEI／Android ID／IDFA／SIM卡IMSI/SIM卡ICCID 信息）、移动应用列表、WIFI信息）、粗略位置信息】. 北京百度网讯科技有限公司. website_url_lnk 
安卓/IOS. 华为统一扫码SDK. 识别二维码、识别条形码. 帮助用户识别二维码和条形码的内容. 【图片数据、传感器信息（加速度传感器、光照传感器）、网络信息、应用信息、设备信息、运营商信息（运营商的名称）、系统信息（系统设置、系统属性、设备型号、操作系统）和Wi-Fi信息（Wi-Fi状态）】. 华为软件技术有限公司. website_url_lnk