Cookie 和其他跟踪技术
使用 WI-FI 服务（IHG Connect）
编制本隐私权声明的目的是进一步说明我们是谁、我们如何收集和管理您的信息（无论是通过网站、移动应用程序、其他洲际酒店集团品牌数字渠道（例如我们的品牌 IHG Connect WiFi）、社交媒体页面还是线下渠道），以及您对于我们使用您信息方式的选择。如适用法律有要求，您可能还享有特定的额外权利。例如，请查看本隐私声明中我们针对美国和 加利福尼亚州、英国和欧洲经济区 、内华达州 和中华人民共和国 (PRC)（仅为本声明目的，不包含中国香港特别行政区、中国澳门特别行政区和中国台湾） 和巴西居民的额外披露。
本《隐私声明》由洲际酒店集团公司（在本《隐私声明》中统称为"IHG"、"洲际酒店集团"、"我们"、"我方"或"我们的"）发布，适用于洲际酒店集团的直接和间接子公司，内容涵盖我们在业务过程中收集和使用的信息。当提到"IHG"、"洲际酒店集团"、"我们"、"我方"或"我们的"时，这指的是处理您个人信息的相关洲际酒店集团公司。洲际酒店集团旗下酒店也可能收集并使用您的信息。大部分情况下，这些酒店独立经营，他们对您信息的使用受其各自隐私声明的约束，而不是本《隐私声明》。 若想了解更多关于 IHG 以及我们与洲际酒店集团旗下酒店的关系，请点击下方。
关于 IHG
我们是一家全球酒店公司，旗下酒店分布于 100 多个国家。我们授予独立持有者特许品牌经营权，并代表其管理酒店。我们还运营着与酒店业务相关的一系列计划，如我们的核心忠诚客户计划 IHG 优悦会。
关于我们的 IHG 旗下品牌酒店
我们授予独立持有者特许品牌经营权，并代表其管理酒店（"洲际酒店集团旗下酒店"或"IHG 旗下品牌酒店"）。IHG 旗下运营的大多数酒店由相关方独立持有和运营，这些相关方已与 IHG 签订特许经营协议，可将 IHG 品牌用于运营酒店。如果您通过我们预订入住 IHG 旗下品牌酒店，我们将向该酒店披露您的信息，以便满足您的接待要求。然而，由于 IHG 旗下品牌酒店不由 IHG 持有或控制，其对您的信息的使用通常由自己的隐私实践管理。
我们会直接从您本人处收集您的个人信息，从其他个人/实体/在线渠道处收集有关您的信息，并在您使用我们的网站、移动应用程序或其他 IHG 品牌数字渠道时，以及通过 IHG 旗下品牌酒店提供的某些产品或服务（如 IHG Connect WI-FI）时，自动收集您的个人信息。我们将在以下部分提供更多详细信息。特别是，如果您（或代表您行事的其他人）通过 IHG 预订部预订在 IHG 旗下品牌酒店住宿、参与任一忠诚客户计划（如 IHG 优悦会），或者通过我们的公司网站、移动应用程序或其他 IHG 品牌数字渠道与我们互动，我们将收集并使用您的信息。使用我们的网站或移动应用程序时，您无需提供个人信息；但在某些情况下，如果没有您的个人信息，我们可能无法向您提供服务（例如，无法完成您要求的预订，或者让您加入我们的奖励计划）。若要详细了解我们如何收集、使用和披露您的信息，以及如何选择退出，请点击以下相关部分。
如果您预订或入住 IHG 旗下品牌酒店
直接向您收集：您通过我们的预订系统进行预订或入住 IHG 旗下品牌酒店时，我们会收集您的信息。预订和住宿时收集的信息可能包括：
在我们或者计划合作伙伴的服务或计划中的会员相关信息，如您的 IHG 优悦会账号或飞行常客编号；以及
从其他来源：我们还会从其他个人/实体收集您的预订信息，包括旅行社、IHG 拥有和运营的网站、代表您预订的个人（例如家庭成员、公司代表）、您的雇主或其他实体。如果您直接在任一 IHG 品牌酒店预订，我们通常会收到该预订的副本。我们也可能（间接）从与预订有关的航空公司和其他旅行供应商处收集有关您的信息；例如，我们可能会从旅行合作伙伴处了解您的抵达时间，并使用此信息与您联系，以告知提前办理入住手续的选项。其他来源：我们可能从社交媒体页面获取有关您的信息；例如，如果您在 IHG 的社交媒体页面上发表评论，或者在公共社交媒体上评论过 IHG。我们会使用此信息改善向您和其他客户提供的服务。
自动：当您使用我们的网站、移动应用程序、我们的社交媒体网站、与我们的其他数字渠道互动，以及我们在某些情况下通过电子邮件与您通信时，我们会自动收集您的信息。在这些情况下，可能会自动收集您的国家/地区信息、互联网协议 ("IP") 地址、中间访问控制地址、您与这些渠道的互动，以及有关您的系统或设备的其他特征等信息。收集此类信息将用于完成相关功能以及提升使用这些服务的体验。这些信息也会用于汇总趋势和统计分析，以及向您显示更具相关性的广告和消息。若想了解这些措施的更多详情，可查看下方的使用我们的网站、移动应用程序和其他技术部分。我们通常不会将 IP 地址与您的 IHG 优悦会个人资料相关联。
特殊酒店计划/生物特征：IHG 始终在寻求更多方式来提升您的体验。现在，有少数的酒店提供生物特征入住流程，可以省去排队麻烦。部分酒店还可以通过所收集的生物特征信息允许宾客入房。这些计划仅供选择参加，我们通过您的参与所收集的信息仅用于您选择参加时向您提供的声明中所述的计划。
我们如何使用此信息： 我们使用您的信息主要是为了完成您的酒店预订，以及提供和管理 IHG 优悦会计划。这可能包括在您住宿前与您沟通（例如发送确认电子邮件）。入住后，我们也会发送您的入住后信息和满意度调查，以获得您的住宿体验反馈。当您入住酒店时，我们不会收到有关您住宿的所有信息；例如，如果您预订了水疗服务，则该服务可能由 IHG 旗下品牌酒店（非 IHG）或当地实体提供。
酒店：我们将向您入住的酒店披露您的信息，用于完成您的预订。请注意，我们不会向酒店披露您的全部信息；例如，我们会披露您的详细预订信息（例如姓名、住宿日期，如果您是会员，还会披露您的某些 IHG 优悦会信息，例如是否是会员、会员等级如何）。
合作伙伴：在所适用法律允许或征得您的同意的情况下，我们也会向其他方披露您的信息，包括 IHG 优悦会合作伙伴和其他方，以向您推广他们自己产品和服务的特别优惠。为了向您提供更顺畅的出行体验，我们可能会通过共同的服务提供商，与您旅行计划中的其他公司合作（例如航空公司、汽车租赁公司），并可能在法律允许的情况下，披露有关您未来旅行的某些信息。我们会尝试使用这些信息为您定制产品和服务（例如延迟/提前办理入住），或者便于您接收其他公司的旅行相关优惠。您可以选择是否希望接收这些通讯和优惠；请随时登录 IHG 优悦会偏好中心，查看并做出通讯选择。此外，美国部分州的居民可以选择点击"不出售或共享我的个人信息"链接，这会取消根据适用法律可能构成出售的信息共享。其他请求可以发送到任一全球宾客关怀办公室或隐私办公室。
我们出于善意地认为，披露是法律所要求的，或为了保护酒店宾客、员工、公众或 IHG 酒店；
我们收集的信息：您是我们的任何忠诚客户计划和服务的会员时（包括我们的核心忠诚客户计划 IHG 优悦会），我们会收集您的信息。您注册和参与这些计划的过程中，我们收集的信息包括： 
您的会员编号和 pin 码/密码，以及您在我们任何计划合作伙伴（如航空公司或汽车租赁合作伙伴）处的详细会员信息；
市场营销偏好，包括 IHG 与您联系的方式偏好，您对哪类信息感兴趣。
您在 IHG 旗下品牌酒店的的住宿情况，包括酒店名称、住宿日期，在某些情况下，还包括您在该酒店的消费总额（在某些情况下，还包括您在该酒店的消费明细）。
酒店：我们会从 IHG 旗下品牌酒店和 IHG 网络中的其他酒店收集您的住宿信息，从而运行计划。
其他来源：我们可能从社交媒体页面获取有关您的信息；例如，如果您在 IHG 的社交媒体页面上发表评论，或者在公共社交媒体上评论过 IHG。我们会使用此信息改善向您和其他客户提供的服务。我们通常不会将此信息补充到您的优悦会个人资料中。我们还会从实体获取人口统计信息，这些信息通常以汇总形式提供。我们可能会将此信息与您个人资料中的信息结合使用，以确定需要向您告知哪些相关机会。
自动：我们通过我们的网站、移动应用程序、电子邮件和社交媒体网站自动收集有关您的信息。在这些情况下，我们可能会根据适当的法律自动收集您的国家/地区信息、互联网协议 ("IP") 地址、媒体访问控制地址，以及有关您系统或设备的其他特征。收集此类信息将用于完成相关功能以及提升使用这些服务的体验。这些信息也会用于汇总趋势和统计分析，以及向您显示更具相关性的广告和消息。若想了解有关这些措施的更多信息，可查看下方的"使用我们的网站、移动应用程序和其他技术"部分，以及"Cookie 和其他跟踪技术"部分。我们通常不会将 IP 地址与您的 IHG 优悦会个人资料相关联。
订购和提供您在线兑换的商品，包括我们的 IHG 优悦会合作伙伴提供的商品和服务；
在适用法律的要求下，经您同意，向您发送与 IHG、我们的 IHG 优悦会合作伙伴、其他合作伙伴或关联公司的产品与服务相关的市场营销信息（可能包括文本信息或使用自动拨号技术进行通话）；
向您提供我们认为可能与您相关的 IHG 产品或服务的个性化广告或信息；
我们偶尔会开展促销活动，在征得同意或基于适当法律的基础上邀请 IHG 优悦会会员推荐一位朋友加入 IHG 优悦会。在此类情况下，我们始终要求会员确保其推荐的任何朋友愿意将其个人信息传递给我们，且在这些朋友想了解我们如何使用其信息时，可以引导他们阅读本《隐私声明》。
此外，您还可以选择不收集您的个人信息以用于定向广告。请参阅管理 Cookie 和选择退出，了解有关执行此操作的更多信息。
我们还建议您定期查阅任何社交媒体平台的隐私声明和偏好设置，以及您的 IHG 优悦会账户中的偏好设置。此外，美国部分州的居民可以选择点击"不出售或共享我的个人信息" 链接，这会取消根据适用法律可能构成出售的信息共享。
我们善意认为，披露是法律所要求的，或为了保护酒店宾客、员工、公众或 IHG 酒店的安全；
比赛或抽奖活动：当您报名参加比赛或抽奖活动时，我们会收集您的联系信息；我们不一定会将此信息纳入您的 IHG 优悦会个人资料。在这些情况下，我们将向您收集信息和收集与您有关的信息，用于运行和管理您选择参与的相应比赛、抽奖活动或服务。收集的信息可能包括个人详情，如您的姓名、地址和您选择提供的某些统计信息。在每种情况中，除非另有说明，我们将遵循本《隐私声明》中列出的一般原则，收集、使用并保护您的信息。
自动：当您浏览我们的网站、使用我们的移动应用程序、与我们进行电子邮件往来或使用我们的社交媒体网站时，我们会收集有关您的信息。在这些情况下，将自动收集您的国家/地区信息、网际协议 ("IP") 地址、媒体访问管理地址和您的系统或设备的其他特征。收集此类信息将用于完成相关功能以及提升使用这些服务的体验。这些信息也会用于汇总趋势和统计分析，以及向您显示更具相关性的广告和消息。若想了解有关这些措施的更多详情，可查看下方的使用我们的网站、移动应用程序和其他技术"部分。我们通常不会将 IP 地址与您的 IHG 优悦会个人资料相关联。
如果您报名参加某促销活动，我们可能会将该促销活动与您的账户相关联（例如，与 IHG 优悦会计划相关联）。如果您报名参加比赛或抽奖活动，我们将出于运行该比赛或抽奖活动的目的使用您的信息。请注意，抽奖活动或比赛可能会有其他规则，这些规则可能会提供其他信息，说明我们怎样使用为您选择参加的任何活动所收集的您的信息。
有关在线收集的数据的更多信息，请参阅 在线渠道和我们的Cookie 和其他跟踪技术。
我们出于善意地认为，披露是法律所要求的，或为了保护酒店宾客、员工、公众或 IHG 酒店；
如果您想了解更多关于我们处理个人信息的法律依据，请联系我们（详情请参阅 如何联系我们部分）。如果您已同意我们处理您的信息，您可以随时联系 IHG 隐私办公室撤销此同意（详情请参阅如何联系我们部分）。
我们通过公司办公室、预订和服务中心、数据中心和酒店的全球网络运营时，可能需要将您的信息传输至最初收集信息国家之外的国家或您的居住国或国籍之外的国家，例如我们收集的以下方面的信息：预订或入住 IHG 旗下品牌酒店、加入任一忠诚客户计划、通过公司网站、其他网站、电子邮件或其他数字渠道与我们互动。预订时或通过任何其他服务提供的信息可传输至世界各地任何一家 IHG 隶属实体和酒店，用于实施或改善这些服务。我们也有必要将此信息传输至其他实体，包括但不限于我们的 IHG 旗下品牌酒店、合作伙伴和服务提供商。
IHG 集团旗下酒店的内部传输须符合 IHG 集团旗下酒店成员签订的协议（集团内部协议），该协议规定，凡在 IHG 集团旗下酒店内部传输信息，每个成员必须确保您的信息得到充分且一致的保护；
如果我们将您的数据传输给 IHG 旗下酒店以外的其他公司，包括向我们提供服务的公司，我们将从此类公司处获得合同承诺和保证以保护您的信息。其中部分保证为公认的认证计划，例如标准合同条款；
我们和服务提供商在我们的网站、移动应用程序和其他业务领域采用 Cookie、像素、网络信号、追踪工具和其他类似技术收集信息，并向您提供您要求或参加的服务，以及提供定向广告。根据当地同意要求，我们可能使用所收集的这些信息和其他信息，如哈希加密的电子邮件地址，帮助我们和服务提供商识别您使用的其他设备（如手机、平板和其他电脑等)。如果您正在使用我们的移动应用程序并已同意与我们共享您的位置信息，则该信息可能会通过 GPS 收集，以使我们能够向您提供特定的个性化服务，例如推荐附近的酒店、定制优惠及促销等。您可以在设备中设置或修改您的位置首选项，也可以通过修改您在相关社交媒体平台的设置来完成。此信息还包括您在参加我们的忠诚客户计划时提供的个人可识别信息，以便我们核实您的会员身份。我们和服务提供商也可能借助跨设备追踪以及我们了解有关您的其他信息，向您的设备提供定向广告。我们还利用收集到的信息改善产品和服务，同时改善您访问我们网站及使用我们移动应用程序的体验。如果您使用这些第三方功能，也会受到这些第三方的隐私政策的保护。若想了解更多详情，请点击以下相关部分。
Cookie 和其他跟踪技术
什么是 Cookie："Cookie"是指储存在网络用户网页浏览器或设备中的小文本文件，用于记住并获得该用户的信息。您在访问我们的网站、使用我们的移动应用程序或其他电子渠道时会被分配一个 Cookie。有时在适用法律允许的情况下，Cookie 可用于某些电子邮件活动。
我们使用哪种 Cookie 以及如何使用：我们使用三种主要 Cookie，包括：
功能性 Cookie ：这些 Cookie 用于支持使用网站和应用程序，实现某些功能以提升用户体验。例如，我们使用功能性 Cookie 协助您进行预订，并记住您在不同页面上的选择。我们也通过功能性 Cookie 记住您的登录信息和酒店偏好等，使您无需再次输入。
性能 Cookie ：这些 Cookie 可收集信息为网站和应用程序提供支持，帮助我们提升网站，发现您在浏览我们时出现的任何问题。如性能 Cookie 可以为我们提供您如何进入我们的网站和浏览时如何在网站内导航等信息。我们也会用这些 Cookie 为我们提供数据和分析信息，如网站有多少访客或我们的广告作用如何。
定向 Cookie：-此类 Cookie 用于收集您的信息，以提升我们的产品和服务，并为您提供我们认为与您相关的定向广告。我们在我们的网站和应用程序中使用定向 Cookie ，开展多种市场营销和活动。若想了解更多详情，请查看下方的"定向广告"部分。
若想了解 Cookie 及其使用的更多详情，请访问：website_url_lnk
Cookie：如上所述，我们使用一系列服务供应商帮助我们管理、实施和改善广告。这些相关方可能按照我们的要求设置 Cookie，帮助我们收集信息，提供我们认为与您相关的广告。在某些情况下，这些相关方也会提供一些与我们的市场营销实践相关的统计和分析信息，从而帮助我们。我们也可能向第三方披露通过 Cookie（和其他追踪技术）收集的信息，用于其分析和市场营销之目的。这些第三方可能会向您投放有关 IHG 和非 IHG 旗下酒店的定向广告。信息共享的范围可能包括通过 Cookie 收集的信息，例如您的 IP 地址/设备 ID，以及您在我们网站上执行的搜索信息（例如，您寻找过纽约市的酒店），但不包括您的姓名或 IHG 优悦会信息。 
管理 Cookie 和选择退出：您可以在 Cookie 偏好工具中更改 Cookie 偏好，该工具位于隐私和 Cookie 中心。您可以选择无 Cookie 访问我们的网站，但在某些情况下，您可能因此无法使用某些服务、栏目及功能。如需无 Cookie 访问网站，您可将浏览器设置成拒绝所有 Cookie，或每个 Cookie 设置时都通知您。每个浏览器都是不同的，因此请查看浏览器的"帮助"菜单了解如何更改您的 Cookie 首选设置。若要管理 Flash Cookie，请参阅 Flash Player 帮助。
有关我们的服务提供商设置的 Cookie，我们参与了由数字广告联盟（"DAA"）管理的在线行为广告自律项目。作为上述承诺的部分内容，IHG 同意遵守 DAA 颁布的标准和指导原则。关于定向广告和/或选择退出为此而进行的自动收集，如需更多信息，请访问 website_url_lnk website_url_lnk DAA 组织实施类似的"广告选择"计划：详情请见 website_url_lnk website_url_lnk Cookie，则您的选择退出将适用于您访问该选择退出的特定网页浏览器或移动设备。如果您使用多个设备或浏览器，您将需要选择退出所使用的各个浏览器或设备。
定向广告 在您访问我们网站、使用移动应用程序或访问其他实体拥有的网站时，我们和我们的服务提供商，会利用第一方或第三方 Cookie、像素和网络信标，提供定向广告服务。某些情况下，这些 Cookie 可能为永久性 Cookie。正如之前在使用我们的网站、移动应用程序和其他技术部分所述，我们和我们服务提供商还会使用 Cookie 和其他信息，识别您可能使用的其他设备和网页浏览器，从而使我们和我们服务提供商向这些设备提供定向广告服务。我们这样做是为了给您提供我们认为可能与您相关以及能提升我们自身产品和服务（包括我们网站和移动应用程序的功能性和性能）的广告。要了解更多关于退出某些类别的定向广告的信息，请查看以上"管理 Cookie 和选择退出"部分的内容。
禁止追踪：目前，我们的系统无法识别浏览器"禁止追踪"信号。然而您可以按这部分讨论的内容关闭某些追踪（如通过关闭 Cookie）；您还可以通过遵照 DAA 以及网络广告活动网站的指示选择退出定向广告。
在部分司法管辖区，如果适用法律允许或经您同意，您使用我们的网站和移动应用程序时，在我们向您提供上述服务期间及因此目的，我们可能会获取有关您位置的信息。例如，如果您正在使用我们的移动应用程序并已同意与我们共享您的位置，则该信息可能会通过 GPS 或蓝牙技术收集，以使我们能够向您提供如定制优惠及促销之类的特定服务。除了在您使用网站、移动应用程序和其他数字渠道的过程中，我们还会通过您移动设备附近的无线网络或蜂窝网络基站、网际协议 ("IP") 地址，或在您使用我们酒店提供的其他服务的过程中获取您的位置信息。我们还可以获取您在使用社交媒体时提供给我们的位置信息，例如当您"推特"您的位置。我们不会将这些信息作为您 IHG 优悦会个人资料的一部分进行维护，通常会在您提供此类信息以便于我们满足您的要求时使用该信息。您可以在设备中设置或修改位置首选项，也可以在相关的社交媒体平台中修改您的设置。
当您使用移动应用程序时，我们会收到关于您的信息。有些信息（例如您的设备制造商、类型和操作系统版本）可以自动获取，而有些信息只能在您选择提供且适用法律允许的情况下才能获取，例如您的精准地理位置信息。我们通常不会将在您使用我们的移动应用程序时获取的精准地理位置信息与您的 IHG 优悦会账户相关联。我们有时可能需要将您的地理位置信息与您的账户相关联，以支持您参与我们可能提供的特定计划或功能，但我们不会以会识别您的个人身份的方式保留您的地理位置信息。
我们可能使用不同的社交媒体特色模块，如 Facebook 在我们网站和移动应用程序上的"喜欢"按钮。通过您对与我们的服务和计划相关的这些特色模块的使用，收集有关您的某些信息。根据您的账户和隐私设置，我们还可以看到您使用这些社交媒体平台时发布的信息（无论您是否正在使用我们的某项服务）。有时根据情况，我们可能会在这些社交媒体平台联系您。您在社交媒体网站发布的信息，以及围绕这些信息披露的控制，分别受这些社交媒体网站各自政策的约束。
我们在使用上述来源的信息时，会尊重您设置的有关希望如何使用各来源信息的任何权限。我们不会将通过这些平台收集的信息与您的 IHG 优悦会账户相关联。
我们建议您定期查阅各社交媒体平台所提供的隐私声明和偏好设置。要了解更多关于退出某些类别的定向广告的信息，请查看以上"管理 Cookie 和选择退出"部分的内容。
使用 WI-FI 服务（IHG Connect）
当您使用 IHG Connect WI-FI 服务 (IHG Connect) 时，我们可能会收集并处理某些附加信息。
注册和用户提供的信息：当您注册使用 IHG Connect 时，我们可能会收集有关您的个人信息，包括姓氏、IHG 优悦会账号、房间号和您所在位置和适用法律所要求的其他个人信息（如手机号码）。在您使用 IHG Connect 的过程中，例如当您向我们发送与客户服务相关的请求时，您也可能会通过不同方式向我们提供有关您的个人信息。
设备标识符。在提供 IHG Connect 的过程中，我们可能会自动收集用于访问 IHG Connect 的电脑、移动设备、技术或其他设备的设备标识符（例如您的 IP 地址、MAC 地址、设备名称或其他唯一标识符）。设备标识符是在您访问 IHG Connect 时系统自动分配给您设备的数字，我们可能会通过设备标识符识别您的设备。当您使用 IHG Connect 时，我们可能会查看您的设备标识符并使用此信息来提升我们的服务。我们可能会将您的设备标识符与您的其他信息相关联，例如您的 IHG 优悦会账号。
其他设备信息：我们还可能自动记录您设备中的某些信息，包括设备类型、您访问的网页、应用程序或网站，以及访问、进入或使用 IHG Connect 的日期和时间（互联网活动信息）。虽然这些信息通常为匿名的和/或汇总的，但可能与您的 IHG 优悦会账号和/或其他 IHG 服务账户信息或持久标识符相关联。这些数据有助于管理我们的网络，并向我们提供 IHG Connect 的使用信息。但是对于您在使用 IHG Connect 时发送、接收的电子邮件或是其他电子通信的内容，我们不会进行收集及处理。
位置信息：当您使用酒店提供的 Wi-Fi 服务时，我们会通过其收集您的位置信息，从而提升我们的服务质量，向您提供诸如定制优惠和促销活动等服务。 
除非在收集数据时向您另行说明，或经由法律或您本人的另行授权，我们使用个人信息仅出于本隐私声明描述之目的。我们使用通过 IHG Connect 收集的个人信息来：
了解并分析用户的使用趋势和偏好、改进 IHG Connect 服务，以及开发新产品、新服务、新特色和新功能。如果您提供联系方式或 IHG 优悦会账号，我们会根据您的网页使用情况和地理位置，向您发送个性化优惠（经您同意或适用法律允许）。您可以在登录使用 IHG Connect 服务时，或随时在 IHG 优悦会账户设置中，选择不接收这些优惠信息。请查看以下"管理您的偏好和信息"部分。
我们的目标是在您入住 IHG 旗下品牌酒店时，为您打造个性化的定制体验。为了确定合适的广告和定制您的体验，正如上文关于 Cookie 的部分所述，我们与 Google 和 Facebook 等公司建立了联系，从而有能力提供定向广告。除了上文"定向广告"标题下所述活动外，我们还会跨网站和设备对 Facebook 和 Google 用户进行匹配，以便我们更好地了解您的兴趣所在。我们利用此类信息为您量身定制我们的营销通信，以便我们能够向您推送您可能感兴趣的内容。您可以选择我们披露您信息的方式；请随时登入偏好中心，查看并行使您的选择。此外，美国部分州的居民可以选择点击"不出售或共享我的个人信息"链接，这会取消根据适用法律可能构成"出售"/"共享"的披露。
通过提供上述服务，我们以及（某些情况下）我们的 IHG 旗下品牌酒店、IHG 优悦会合作伙伴以及服务提供商，可能就酒店预订、我们的任意忠诚客户计划会员等相关问题，以在线数字服务的方式（如在线广告和社交媒体传播）与您沟通，或为我们的其他服务提供支持。 
在某些情况下，尤其是作为 IHG 优悦会会员或洲际大使贵宾计划会员，您可以进入账户，登录并点击"联系首选项"选项来修改您的联系首选项。IHG 优悦会会员也可以联系我们的任意 IHG 优悦会服务中心。此外，联系选项中也包含取消订阅营销信息的选项。其他情况下，或者您在取消订阅任何特定信息时遇到问题，请联系我们的全球宾客关怀办公室或 IHG 隐私办公室（详情请参阅"如何联系我们"部分）。 
请注意，取消订阅一种类型的通讯不代表取消订阅其他类型。同理，取消订阅某通讯服务不代表取消订阅 IHG 旗下品牌酒店独立运营的特定通讯服务。
如果您提供的任何信息不准确或发生变化，您可以联系任一全球宾客关怀办公室告诉我们。某些情况下，尤其如果您是 IHG 优悦会会员或洲际大使贵宾计划会员，则可进入账户，登录并点击"个人信息"部分来更新和修改您的个人信息，从而更新个人信息的某些部分。其他情况下，请联系 IHG 隐私办公室（详情请参阅"如何联系我们"部分）。我们将在合理时间内回复您的请求。
我们的网站和应用程序包含由非关联方维护和/或控制的网站的链接。某些情况下，这些网站可以进行品牌联合，展示我们的徽标或其他商标。您可在正在访问的网页上检查统一记录定位符（"URL"）来判断您是否在访问我们的网站。我们建议您查看这些非关联方网站的隐私政策，因为他们的隐私政策可能与我们的不同。
我们的网站不对儿童开放，我们亦无意征求或收集未满 18 岁之未成年人的个人信息。如果我们被告知或发现有未成年人的个人信息被不当收集，我们将采取商业上合理之措施删除该等信息。在少数情况下，我们可能开展针对儿童的推广计划。在该等情况下，相关推广计划的条款和附则将包含相关信息处理的细节。
电子邮件地址：privacyoffice@ihg.com
InterContinental Hotels Group 
Attn: Privacy Office 
Three Ravinia Drive 
Atlanta, Georgia 30346 
InterContinental Hotels Group 
Attn: Privacy Office 
Windsor Dials 1 
Arthur Road 
Windsor 
Berkshire, SL4 1RS, United Kingdom 
GDPR 在欧盟的主要机构： 
InterContinental Hotels Group 
Attn: Privacy Office 
Thurn-und-Taxis-Platz 6 
60313 Frankfurt am Main 
Germany
电话：1-770-604-8347
传真：1-770-604-5275
您也可以通过发送电子邮件至 privacyoffice@ihg.com，与我们的数据保护官联系。 
在本地法律允许的范围内，您可通过以上联系方式请求查阅、更正或（在某些情况下）删除 IHC 持有的您的任何个人信息，或者在我们征得您的同意才处理您的个人信息的场合撤销您对我们处理您个人信息的同意。我们会依据本地法律查看并处理请求。 
在欧盟，IHG GDPR 的主管监管机构是黑森监管机构，联系方式如下： 
Der Hessische Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit (The Commissioner for Data Protection and Freedom of Information of Hesse) 
Gustav-Stresemann-Ring 1 
65189 Wiesbaden 
Germany
根据欧盟和英国数据保护法，欧盟和英国数据主体享有与个人信息有关的合法权利。点击下方链接，进一步了解您可能拥有的各项权利。若要行使任何权利，请使用隐私和 Cookie 中心提供的表格，或者发送电子邮件至 privacyoffice@ihg.com 与我们的数据保护官进行联系。
提交请求。 您可以访问我们的隐私和 Cookie 中心或免费拨打 1 877 424 2449 联系我们，以行使权利。除非需要额外时间（我们会告知您），否则我们将在 45 天内回复您的请求。
身份标识，包括真实姓名、别名、邮政地址、唯一身份标识（例如，如果您选择参加计划，则为您的 IHG 优悦会账号）、IP 地址（如果您访问我们的网站、电子邮件或其他数字渠道）、电子邮件地址或其他类似的身份标识。. 
管理您的 IHG 优悦会账户。
IHG 旗下品牌酒店
管理您的 IHG 优悦会账户。
IHG 旗下品牌酒店
IHG 旗下品牌酒店 
IHG 旗下品牌酒店
为您提供客房内或酒店内 Wi-Fi 服务。
IHG 旗下品牌酒店
感官数据，包括 IHG 旗下品牌酒店的闭路电视录像（出于安全目的收集），以及宾客关怀电话的录音。. 
如果我们取得 CCTV 录像，我们不会披露此类数据，除非为保障我们和他人（包括执法人员）的权益所必需。
提升您在 IHG 入住的整体体验，例如，确定并提供相关的营销机会，向您展示您可能感兴趣的酒店信息和旅行附加服务。
为您提供客房内或酒店内 Wi-Fi 服务。
IHG 旗下品牌酒店
IHG 旗下品牌酒店
我们会直接从您这里收集上述个人信息；从代表您进行预订的其他人员/实体（例如，旅行社、旅行团成员、代表您进行预订的人）处收集上述信息；在您访问我们的在线服务时，通过 cookie 和跟踪技术自动收集上述信息；从旅行合作伙伴（包括航空公司和汽车租赁机构）处收集上述信息，以及从 IHG 旗下品牌酒店（通常是独立产权和独立经营的酒店）处收集上述信息。我们也可能从数据扩充提供商处获取个人信息。 
基于您 IP 地址的地理位置数据
《加利福尼亚消费者隐私法》("CCPA") 规定，加州居民有权提交与其个人信息相关的若干请求，如下所述。
我们收集的有关您的个人信息的类别（如下） 
所收集个人信息的来源类别
我们收集、出售、共享和披露个人信息的业务或商业目的
我们所披露个人信息的接收方的类别
我们出售或共享的个人信息类别，以及对于确定的每个类别，向我们购买该特定类别个人信息的第三方类别
我们出于商业目的披露的个人信息类别，以及对于确定的每个类别，我们所披露的该特定类别个人信息的接收方类别
我们收集的有关您的特定个人信息
更正不准确信息权。如果您认为我们保留的有关您的个人信息不准确，您有权要求我们更正该信息。如要提交更正请求，请通过 PrivacyOffice@ihg.com 联系我们。
选择放弃出售和共享个人信息权。您有权选择放弃出售您的个人信息，并要求我们不将您的个人信息用于跨场景行为广告。如要基于 Cookie 选择放弃出售和共享个人信息，请点击此处"Cookie Settings"（Cookie 设置）中的"View Cookie Preference Tool"（查看 Cookie 偏好工具），将 Cookie 设置切换为"No"（否），然后点击"Submit Preferences"（提交偏好）。如选择放弃出售或共享个人信息，请填写此处的表格。如果您想使用通用的选择放弃偏好信号，请下载并使用支持全球隐私控制 浏览器信号的浏览器。如果选择使用 GPC 信号，则需要为所使用的每个受支持的浏览器或浏览器插件开启 GPC 信号。 
申述。如果您想就我们对请求的回应提出申述，您可以通过 PrivacyOffice@ihg.com 联系我们进行申述。
授权代理人。 CCPA 允许加利福尼亚州消费者指定授权代理人，以根据 CCPA 行使其相应的权利。如果您通过授权代理人提交请求，我们会要求您的代理人提供信息，以证明其已获得您提交请求的授权同意。经您签署的授权证明提交至 PrivacyOffice@ihg.com。我们还可能要求您提供信息，以直接向我们验证您的身份。
如果您是加利福尼亚州的员工或求职者，或者如果您在商业环境中与我们互动，请通过 PrivacyOffice@ihg.com 联系我们以提交请求。
根据加利福尼亚"反客户信息披露"法（《加利福尼亚民法典》第 1798.83 条），向我们提供特定个人信息的加利福尼亚居民有权免费索取和获取我们与第三方共享的、供其直接营销使用的个人信息（如有）。 该请求每个日历年可以提出一次，可获取任何相关第三方在上一日历年共享的信息。如果您是加利福尼亚居民，并希望提出此类请求，请将书面请求提交至 PrivacyOffice@IHG.com。请在请求中证明您是加利福尼亚居民，并提供您当前在加利福尼亚的地址。 
IHG 优悦会计划（以下简称"计划"），包括洲际大使贵宾计划和 IHG Business Rewards 商悦会计划或任何其他品牌特定忠诚客户计划，是由六洲酒店公司及其附属公司和关联公司（本文统称为 IHG）提供的一项忠诚客户计划。
IHG 优悦会计划。IHG 为宾客提供参与该计划的机会，该计划可在入住洲际酒店集团酒店时提供多种礼遇，包括畅享网络和赚取积分的机会。这些积分可用于兑换优惠或免费住宿，也可兑换其他项目（详见 IHG 优悦会会员礼遇表，可供选择加入计划的宾客参考）。这些礼遇可能被视为 CCPA 下的经济奖励措施，在此处可查看关于礼遇和其他重要条款与附则的详情。 
我们收集的信息。若想加入本计划，IHG 至少要收集您的姓名、地址、电子邮件地址、国家/地区、城市和邮政编码。
在您拥有本计划的会籍期间，IHG 还会向您收集以下额外信息。 
您的会员编号和 pin 码/密码，以及您在我们任何计划合作伙伴（如航空公司或汽车租赁合作伙伴）处的详细会员信息；
市场营销偏好，包括 IHG 与您联系的方式偏好、您对哪类信息感兴趣；以及
您在 IHG 旗下品牌酒店的的住宿情况，包括酒店名称、住宿日期，在某些情况下，还包括您在该酒店的消费总额（在某些情况下，还包括您在该酒店的消费明细）。
我们如何使用信息。我们会根据 IHG 优悦会会员条款与附则，将您的信息用于运营和提供与我们的计划相关的服务，也会用于改善产品和服务。在相应法律允许或征得您的同意的情况下，我们也会向其他方披露您的信息，包括忠诚客户计划合作伙伴和其他方，以向您推广有关其产品和服务的特别优惠。
订购和提供您在线使用积分兑换的商品，包括我们的 IHG 优悦会合作伙伴提供的商品和服务；
我们的联名信用卡合作伙伴和 Holiday Inn Club Vacations；
在适用法律的要求下，经您同意，向您发送与 IHG、我们的 IHG 优悦会合作伙伴、其他合作伙伴或关联公司的产品与服务相关的市场营销信息（可能包括文本信息或使用自动拨号技术进行通话）；
向您提供我们认为可能与您相关的 IHG 产品或服务的个性化广告或信息；
加入 IHG 优悦会计划。您可以通过 IHG 网站或移动应用程序，或在预订时在线注册我们的计划。在酒店登记入住时，您也可能受邀加入该计划。
消费者数据的价值。根据美国某些州法律规定的估值方法，2022 年，IHG 消费者（会员）个人信息对 IHG 的诚信估值为 美元。该估值的计算方法是用我们与忠诚客户计划合作伙伴在消费者数据方面的商业关系所产生的年收益值除以我们计划中的美国会员人数。该估值不针对任何消费者个人。消费者成为该计划会员的实际价值可能有显著差异，因为这取决于每位会员参与该计划的情况。
退出 IHG 优悦会计划。您有权随时退出本计划。您可以通知 IHG 优悦会宾客关怀中心以退出本计划。
如果您对我们的隐私保护措施存在疑问、想要提出投诉，或者索取有关本《隐私声明》的可打印版本，请通过以下方式联系我们：PrivacyOffice@ihg.com。本加利福尼亚隐私声明自 2020 年 1 月 1 日起生效，最后更新日期为 2023 年 6 月 22 日。
更正权：考虑到个人信息的性质和我们处理个人信息的目的，您有权要求我们纠正您个人信息中的不准确之处。如要提交更正请求，请通过 PrivacyOffice@ihg.com 联系我们。
选择放弃出售我的个人信息和定向广告。您有权选择放弃出售您的个人信息以及不将您的个人信息用于定向广告。如要通过 cookie 选择放弃出售个人信息和定向广告，请点击此处"Cookie Settings"（Cookie 设置）中的"View Cookie Preference Tool"（查看 Cookie 偏好工具），将 cookie 设置切换为"No"（否），然后点击"Submit Preferences"（提交偏好）。如选择放弃出售或共享个人信息，请填写此处的表格。
授权代理人。如果您是科罗拉多州或康涅狄格州的居民，您可以指定授权代理人行使您选择放弃出售您的个人信息的权利。如果您指定授权代理人，我们将要求您的代理人提供信息，以证明该代理人已获得您授权的同意来提交此请求。经您签署的授权证明提交至 PrivacyOffice@ihg.com。我们还可能要求您提供信息，以直接向我们验证您的身份。
申述。如果您想就我们对请求的回应提出申述，您可以通过 PrivacyOffice@ihg.com 联系我们进行申述。
本节旨在告知科罗拉多州的消费者，我们如何使用与您参与 IHG 优悦会忠诚客户计划相关的个人信息。您有权删除与您 IHG 优悦会账户相关的个人信息；但是，您删除了个人信息后，我们将无法将您的奖励链接到您的账户，因此您将无法从该计划中获得礼遇。下表列出了我们为定向广告收集、出售或处理的个人信息类别，以及接收与 IHG 优悦会相关的每个个人信息类别的第三方。
在 IHG 优悦会计划中，消费者可以通过航空公司、餐饮、租车、分时度假、酒店联盟、忠诚度平台和财务忠诚客户计划合作伙伴赚取积分，享受折扣或免费洲际酒店集团酒店住宿以及忠诚度合作伙伴服务和产品。
消费者还可以通过礼品卡、慈善活动、忠诚度平台、分时度假和酒店联盟忠诚客户计划合作伙伴兑换或转让其 IHG 优悦会计划积分，以兑换合作伙伴提供的服务或产品。
内华达州居民有权选择不向第三方出售某些称为"涵盖信息"的个人信息。IHG 不出售法律规定的"涵盖信息"。如果您是内华达州居民，并且您希望在我们改变向第三方出售"涵盖信息"的做法时收到通知，请通过 PrivacyOffice@ihg.com 联系我们。
在中华人民共和国，数据控制方为六洲酒店管理（上海）有限公司，注册办公地址：中国（上海）自由贸易试验区花园石桥路 33 号花旗集团大厦 22 层。若您有关于您个人信息或本《隐私声明》的问题或疑虑，请联系 privacyoffice@ihg.com。
pin 码或密码；
鉴于 IHG 是一家全球性的酒店集团，基于本隐私声明所述目的，以及为实现 IHG 在全球范围内向您提供尊享及优质的服务之目的，在征得您的单独同意后（如受到适用法律要求），我们可能会将您的个人信息传输至位于中国大陆以外的 Six Continents Ltd（英国）等 IHG 境外关联实体，由该等关联实体按照本隐私声明所述目的和方式处理您的个人信息。IHG 将采取适当措施，以确保数据跨境传输行为以及 IHG 境外关联实体对您个人信息的处理活动符合适用法律的要求，此类机制旨在确保根据适用法律为您的个人信息提供足够的保护。如果您希望向任何一家 IHG 境外关联实体行使您的个人信息相关权利，您可通过本隐私声明"如何联系我们"部分所述方式与该等 IHG 境外关联实体联系。
由非关联实体提供的 SDK 和其他类似的软件技术
根据中华人民共和国法律，IHG 必须披露 SDK。实际上，以下描述的信息在隐私声明的其他部分均有记录，特别是在我们有关 IHG 使用 Cookie 的描述中。如果您对我们在 Cookie 政策中列出的哪些跟踪系统属于 SDK 有任何疑问，请联系隐私办公室。
我们在我们的移动应用程序和小程序上使用由非关联实体提供的软件开发工具包 这种软件和其他类似技术，以确保这些程序稳定运行，并提供本《隐私声明》中所述的服务。请参阅 SDK 列表了解更多关于我们集成 SDK 的信息。
若要行使任何上述权利，您也可以发送电子邮件至 privacyoffice@ihg.com 联系我们。
我们的目标是在核实您的身份后，于 15 个工作日内回复所有关于行使上述权利的有效请求。为了能够更快做出回复，我们可能会要求您提供与您咨询相关的更多详细信息。
如果您通过 IHG 微信小程序购买我们商品礼券
您通过我们的 IHG 微信小程序购买商品礼券时，我们会收集您的微信 OpenID、UnionID、会员编号以及相应的购买、兑换和退款记录。我们使用您的信息主要是为了将您所购买的产品归属于您的名下，向您展示商品兑换或退款状态，并向您通知必要的商品信息变化。您可随时查询购买、兑换和退款记录。我们将与提供商品礼券的酒店分享您的信息，以便向您提供商品礼券所描述的服务。如您拒绝提供上述个人信息，我们将无法为您提供商品礼券购买、使用和售后服务。
根据巴西第 13.709/2018 号联邦法律 和其他与个人信息相关的适用法律，巴西数据主体享有合法权利。若要行使任何权利，请使用隐私和 Cookie 中心提供的表格，或者发送电子邮件至 privacyoffice@ihg.com 与我们的数据保护官进行联系。
我们的目标是在 15（十五）日内回复所有有效的请求。但如果请求特别复杂或您提出了多个请求，则可能会花费更长时间。如果我们认为预期回复时间将超过 15（十五）日，我们会通知您。为了帮助我们更快回复，我们可能会要求您提供更多关于您希望接收或关注的内容的详细信息。
某些情况下，我们可以更改、修改或修订《隐私声明》以符合不断变化的监管环境或业务需求。除所适用法律要求另行通知外，该《隐私声明》的任何更改均将通过我们的网站和移动应用程序予以告知。但如果所做更改会导致对您个人信息的使用方式与收集信息时的说明有所不同，我们会采取适当的措施通知您，例如在更改生效前 30 天在我们的网站上发布通知，或通过电子邮件通知您。如所适用法律要求，我们在作出更改时将获取您的同意。
生效日期：2023 年 6 月 22 日
Home
IHG