本版发布日期：2023年 5 月 8 日
本版生效日期：2023年 5 月 8 日
智己汽车科技有限公司（下称"智己汽车"或"IM"或"我们"或"IM 智己"）明白且重视个人信息及隐私对您的重要性，并将尽全力保障您的个人信息及隐私信息安全。我们将通过《智己汽车隐私政策》（下称"本隐私政策"或"本政策"）向您说明您在使用我们的产品及服务时，我们如何收集、使用、存储、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的查询、更新、删除和保护这些信息的方式。请您务必仔细阅读并充分理解本隐私政策的全部内容，特别是涉及免除和限制责任的条款及个人信息收集、使用、共享和转让的条款等。免除或者限制责任条款将以加粗形式提示您注意，敏感个人信息收集与使用等重要内容将以加粗及下划线形式提示您注意，您应重点阅读。
本隐私政策适用于您购买、使用我们提供的产品、服务及与我们进行互动的所有情形，具体的适用情形包括但不限于：
您浏览、使用智己汽车移动应用程序、智己汽车微信公众号、小程序及其他软件应用程序 （统称"IM 智己APP"）、智己汽车网站及其他随着技术发展出现的新形态向您提供的服务； 
您购买、使用智己汽车的产品、智己汽车的服务；
您通过任何线上或线下方式（包括但不限于：电话、电子邮件、到访门店等）与我们进行互动的情形中，我们收集和使用的您的个人信息及其他与您有关的信息。
我们将按照本隐私政策的规定处理您的个人信息。一旦您开始使用我们提供的服务或者是向我们提供您的个人信息，即表示您已充分理解并同意本隐私政策。您并非必须向我们提供您的个人信息，但如果您选择不提供，我们可能无法为您提供相关产品或服务。本隐私政策可能并不涉及所有可能的个人信息处理情境，涉及特定产品或服务收集特定个人信息或数据且本政策未涵盖的情形，我们将以补充隐私政策向您说明或者在收集数据时提供的具体通知或政策中发布，并征得您的同意。请您留意您在启用某项具体功能或使用某项具体产品或服务时的提示或通知。
您向我们提供个人信息或使用我们的产品或服务时，即表示您了解并同意本隐私政策所述的全部规定，包括但不限于：同意我们按照本隐私政策收集您的个人信息并以本隐私政策中所述的方式使用、存储和共享该等个人信息。如果您对于本隐私政策有任何疑问，您可以通过本隐私政策中载明的联系方式与我们进行联系。
请您注意我们提供的产品及服务中可能包含链接到由第三方独立提供服务的应用程序或网站。该等服务由第三方提供或运营，您使用第三方的服务以及向第三方提供的信息，将受该等第三方的用户协议和隐私条款约束，而不受本隐私政策的约束。我们对于链接到的其他网站或应用的内容或安全性以及是否采取了充分的隐私信息保护措施不承担任何法律责任。我们建议您在链接到其他应用程序或网站时仔细阅读该应用程序或网站的用户协议、隐私政策或者声明，进而自行确定是否同意该等隐私政策或声明，并自行决定是否使用该等第三方服务。
本隐私政策主要包括如下内容：
二、 Cookies和同类技术的使用
个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
我们将出于本隐私政策所述的以下业务功能及业务场景，收集和使用您的个人信息：
在您使用IM 智己APP或智己汽车网站的如下各项功能及服务时，我们将收集您的如下个人信息及其他与您有关的信息：
l 注册成为用户及登录。在您注册成为IM 智己APP或智己汽车网站的用户及进行登录时，如您选择通过您的手机号进行注册或登录，需要提供您的手机号码作为注册/登录名并进行验证；如您选择通过您的微信进行注册或登录，需要提供您的授权微信账号的Open ID、Union ID、手机机型并通过手机号进行验证，若您注册或登录智己汽车微信小程序，则还需要提供您的微信头像、昵称；如您选择通过您的Apple ID进行注册或登录，需要提供您的授权Apple ID账号并通过手机号进行验证。如果您不提供前述信息，您可能无法注册/登录账户或使用我们的服务。您通过第三方账号授权登录IM 智己APP或智己汽车网站，我们需要您同意提供所授权登录账号的相关基础信息（如授权登录账号的头像、昵称、地区、性别）。
请您注意，您还可以通过本机号码一键登录IM 智己APP。如您使用一键登录功能登录，我们将根据您的授权获取该等运营商下的相关信息（包括：IP地址、MAC地址、IMEI、SIM卡信息，手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志、IMSI、token）。我们收集这些信息是用于为您完成注册功能，实现便捷登录功能。有关您在该等运营商中所有的隐私控制及选项、及其具体的隐私规定，请参阅他们的隐私政策；如您拒绝授权此类信息，您将无法使用通过本机号码一键登录IM 智己APP的功能，但不影响您通过其他方式完成注册。
另外，您可以通过在智己汽车车机端扫码完成车机系统的登录，为了实现车机系统登陆功能，您需要向我们提供您的手机号、车辆VIN码信息。为在IM 智己App中实现与车端相关的控制功能，包括充电、车控功能、智能保养建议，IM 智己APP端将同步您在车机端的操作数据、车辆运行数据。同时，您在IM 智己APP中的用户操作与设置将在车机系统中同步。若您想详细了解智己汽车车机系统的功能及个人信息保护的详细内容，请您参阅《智己汽车车机系统隐私政策》。如您不提供前述信息，您将无法正常在车机端正常登录，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。
l 互动功能（"风景"、"营地"、"直播聊天室"）。为了向您提供互动功能，我们可能收集、使用您的设备标识（设备型号、操作系统版本、MAC地址及IMEI、IDFA、Android ID、手机品牌），用以区分设备，实现基础服务功能。您可以在"风景"中发布您的随想，或加入"营地"与志趣相投的人分享美好瞬间，为此，我们将收集您的昵称、头像、您发布的信息（您上传的视频、图片、文字内容、评论信息）、您加入及分享的营地、位置信息。您还可以在互动版块搜索感兴趣的人和内容，为此，我们将收集您的搜索关键词信息。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。
l 购车配置器。您可以通过IM 智己APP或智己汽车官网定制您的车辆配置。为便于您在完成配置后可以随时下单或修改，您可以选择保存您的车辆配置信息。为此，我们将收集您的车辆配置信息以避免重复配置。如您不提供前述信息，您将无法正常使用购车配置服务，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。
l 车辆预订功能（"支付意向金订单"、"申请退款"）。当您通过IM 智己APP下单预订车辆时，您需要提供您的真实姓名（如您是企业用户下单需要提供企业名称、统一社会信用代码）、您的证件信息（身份证号、军官证号、护照号三选一）、上牌城市、手机号，我们会依据您提供的信息为您生成车辆预订订单，匹配用车城市并分配销售。如您不提供前述信息，您可能无法正常使用车辆预订功能，但不影响您正常使用其他功能。
如您在下单预订车辆后，通过IM 智己APP取消订单进行退款且我们无法向您原支付渠道退款时，需要您提供您的收款人姓名、收款人身份证号、收款银行、银行卡号，我们将依据您提供的信息向您退还相应款项。
l 购车金融服务。您可以通过IM 智己APP申请或保存您的购车金融方案，为此，您需要提供您的订单信息或心愿单信息、真实姓名、手机号。如您不提供前述信息，您将无法正常使用购车金融服务，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。
l 交付旅程。在您完成车辆预定及购车过程后，您需要提供给我们您的真实姓名、手机号、身份证号用于提车。如您不提供前述信息，我们将无法为您完成交付旅程。
l 充电服务。在购车后，您可以通过IM 智己APP预约勘测安装充电桩，为此，您需要提供给我们姓名、手机号以及勘测地址，用于我们为您上门安装充电桩。在充电桩安装完毕后，您可以通过IM 智己APP查看自己或授权用户的充电记录，基于此，您需要向我们提供用户昵称、手机号、车辆零部件控制器运行数据以获取车辆当前的充电状态。您还可以在手机上选择开启地理位置权限，并向我们提供您的用户昵称、手机号、车辆位置信息，以通过IM 智己APP充电地图查找车辆位置附近的充电站，及提供手机号、车辆VIN码、车牌号、车辆电量信息以通过IM 智己APP使用扫码充电服务。如您不提供前述信息，我们将无法为您实现充电服务的相关功能。
另外，您也可以向我们提供车牌号、车型、车辆VIN号码、联系人姓名、联系人手机号、车辆蓝牙钥匙权限、车辆电量信息以预约上门充电服务。如您不提供前述信息，您将无法正常预约上门充电服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
l 试乘试驾。您可通过IM 智己APP预约试乘试驾，为此，您需要预填您的手机号，您也可以选择打开位置权限或通过手动选择的方式向我们提供您的试驾城市。如您不提供前述信息，您将无法正常预约试乘试驾服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
l IM聊天。您可以通过IM聊天室发布打招呼信息、添加联系人至通讯录，并创建群聊实现即时通讯功能，为此，我们将收集您在聊天时上传的文字、照片、视频、语音信息。如您不提供前述信息，您将无法正常使用IM聊天功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。
l 车控功能。您可以通过IM 智己APP实现对智己汽车的远程查看及控制功能。当您需要绑定您购买的智己汽车时，您需要首先在您的IM 智己APP上设置您个人安全码。我们会将您在智己汽车上的车辆状态相关信息在IM 智己APP上同步展示，以确保车辆的性能及安全性。车辆状态信息包括车锁、车门、车窗、电动尾门的开启/关闭状态，剩余电量、可续航里程、车辆历史行驶记录、香氛状态、方向盘加热状态、座椅加热/通风状态、累计行驶里程、当前续航里程、胎压信息。您还可以通过蓝牙钥匙对车辆进行操作，包括车门解闭锁、电动尾门解闭锁、闪灯鸣笛寻车、车辆自动登陆账号、自动迎宾等。请您注意，如您不提供这类信息，您将无法正常使用车控相关服务，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。
l 活动（"签到"）。我们将通过IM 智己APP不定期开展相关活动，在您参加我们的活动进行报名时，需要提供您的手机号；在您参加我们的活动进行签到时，需要提供您的当前位置的经纬度信息，我们依据您提供的经纬度信息确定您参与活动的签到情况。我们也可能收集您的姓名、手机号、联系地址信息以为您邮寄礼品或门票。您也可以在门店进行签到打卡，为此，您需要提供您的当前位置的经纬度信息。对于该等活动，如有必要我们将单独设置隐私条款/协议向您说明我们如何收集、使用、存储、共享、转让、披露及保护您的个人信息。请您注意，如您不提供前述信息，您将无法正常参与相关活动，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。
l 邀请好友。您可以通过IM 智己APP邀请好友或被邀请进行试驾、购买智己汽车，邀请人可通过成功邀请好友试驾、购车获得相应水晶奖励。为此，我们将收集邀请人ID信息、邀请时间、被邀请人的姓名、ID信息、试驾时间、下单时间、提车时间。对于具体的活动规则，如有必要我们将单独设置隐私条款/协议向您说明我们如何收集、使用、存储、共享、转让、披露及保护您的个人信息。请您注意，如您不提供前述信息，您将无法正常邀请好友或被邀请进行试驾、购车，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。
l 水晶奖励。您可以在智己社区内通过互动、完成任务、参与活动、开车用车等获得水晶奖励，用于兑换礼物（例如在IM Boutique中兑换商品）、活动报名、抽取盲盒等。例如，您可以邀请您的联系人加入智己社区，我们会收集邀请人及被邀请人的ID信息、邀请时间。对于具体的活动规则及兑换流程，如有必要我们将单独设置隐私条款/协议向您说明我们如何收集、使用、存储、共享、转让、披露及保护您的个人信息。请您注意，如您不提供前述信息，您将无法正常参与相关活动，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。
l 原石谷。若您为购车用户并加入用户数据权益计划，您可以通过"养成式开采"和"里程式开采"两种方式获得原石，获取的原石可以用于兑换实物、礼品、线下服务等。其中，我们将收集您的姓名及身份证件信息或企业名称及统一社会信用代码、订单信息用以确认原石归属，"里程式开采"将收集您基于日常用车产生的里程数据，"养成式开采"则可以通过消耗水晶或参与共创活动以一定的概率抽取获得原石或原石碎片。请您知悉，在您加入数据权益计划后，我们将根据您的要求向第三方上海智己与我汽车科技有限公司提供行车数据，对于具体的活动规则及兑换流程，您可以具体参阅由第三方上海智己与我汽车科技有限公司为您提供的单独隐私条款/协议。请您注意，如您不提供前述信息，您将无法正常参与相关活动，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。
l 车主认证。在车主认证服务中，为实现确认您所拥有的数据权益的目的，我们需要对您的个人身份进行确认，我们将收集并使用您的真实姓名、身份证件信息(身份证、护照或军官证)。若您选择身份证认证，我们将通过阿里云计算有限公司提供的SDK对您进行身份验证，您需要在第三方平台上传您的身份证正反面照片，并进行人脸认证；若您选择特殊证件认证，则您需要填写证件姓名和证件号码，并上传相关证件照片（护照、军官证），我们将进行人工审核。若您需要进行企业认证，您需要在个人认证通过后选择进行企业认证。企业认证分为两步：企业信息认证和授权信息认证，企业信息认证通过后，您方可进行授权信息认证，企业信息首次认证需由法人本人完成。我们会收集并使用您所属企业的营业执照、企业名称、统一社会信用代码、法定代表人姓名、法人证件号码信息，及您上传加盖公章的营业执照复印件图片，以核验企业信息的真实性。若您要成为企业的被授权人，则您还需要提供载有被授权权益所关联的智己品牌汽车车架号、被授权员工姓名、证件类型、证件号码及联系方式的授权证明以及可证明您与企业存在雇佣关系的在职证明或劳动合同等相关证明文件，我们将进行人工审核。对于具体的认证规则及流程，您可以具体参阅由第三方上海智己与我汽车科技有限公司为您提供的单独规则或协议。收集上述信息是为了确定购买"智己"品牌汽车的用户的真实身份信息，保障用户的数据权益。若您不提供上述必要的代表您身份的认证信息，您将无法完成车主认证，亦无法享有相应的数据权益服务，但不会影响您使用我们提供的其它服务。 
l IM Boutique。您可以在IM Boutique内通过水晶兑换或者现金购买相关商品，并实现下单及交易履约。当您准备对您购物车内的商品进行结算时，系统会生成您购买该商品的订单，我们将收集并处理您的收货人姓名、收货地址、手机号码、购买记录、以及水晶信息或支付信息，以便我们或与我们合作的第三方配送公司或第三方供应商或与其合作的第三方为您完成订单的交付，您也可以在IM Boutique中查询购买记录。对于具体的活动规则及兑换流程，您可以具体参阅由第三方上海智己与我汽车科技有限公司为您提供的单独隐私条款/协议。请您注意，如您不提供前述信息，您将无法正常参与相关活动，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。
l 数字藏品服务。如您使用数字藏品服务，我们将按照提供区块链信息服务的法律法规规定对您的个人信息予以确认，我们将通过阿里云计算有限公司提供的SDK对您进行身份验证，您需要在第三方平台上填写证件姓名和证件号码进行认证。特别地，如您接受印记服务协议，我们还将收集处理您社区的活动参与情况。具体的认证及服务规则，您可以具体参阅由第三方上海智己与我汽车科技有限公司为您提供的单独规则或协议。若您不提供上述必要的代表您身份的认证信息，您将无法完成身份验证，亦无法享有相应的数字藏品服务，但不会影响您使用我们提供的其它服务。
l 售后服务。在您购买智己汽车后，我们为您提供维修保养、道路救援等售后服务。当您申请进行维修保养时，您需要提供给我们您的车辆位置信息、蓝牙钥匙、手机号及车辆当前电量信息，以便于我们了解您车辆的当前位置信息，并为您提供无接触的维修保养服务；当您申请进行道路救援时，您需要提供给我们您的车辆位置信息、手机号，以便于我们及时联系您并第一时间赶赴现场；当您使用洗车服务时，您需要提供给我们所处的地理位置，我们将根据您的所在地为您推荐附近的洗车店；或如您希望我们的服务人员上门为您提供洗车服务，您需要向我们提供车辆车牌号、车辆车型、车辆VIN码、联系人姓名、联系人手机号、车辆蓝牙钥匙权限，以便于我们了解您所在的位置并及时到达；当您申请进行事故理赔时，您需要提供给我们您的姓名及手机号，便于我们与您取得联系。如您不提供前述信息，您将无法正常使用对应的售后功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。
l 客服热线。为向您提供客服服务，我们在IM 智己APP中专门为您配置了您的私人管家，您可以联系私人管家以获得更加及时的售后服务。您还可以拨打客服热线进行咨询，为此，您需要提供您的姓名、手机号码、所在城市、咨询记录，我们会依据您的咨询与您联系并解答您的问题。如您不提供前述信息，您将无法正常使用客服功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。
l 安全管控。为了保障向您提供的服务安全稳定运行，以及防止不必要的进程执行相应的功能，我们需要记录您使用的设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、运行中的进程信息、所在地区以及其他与服务相关的日志信息。同时，为保障您在IM 智己APP中观看视频时，可横竖屏切换功能的稳定使用，我们会获取加速度传感器。在您的智己汽车出现故障时，我们还将收集您的车辆VIN码及车辆运行数据，以对车辆故障进行远程诊断，并向您展示诊断结果。 
l 智能保养。为了根据您的车辆的状态及损耗情况，为您提供车辆保养报告及建议并向您展示评估结果及未来趋势，您需要向我们提供手机号、车辆零部件信息、驾驶行为数据。如您不提供前述信息，您将无法正常使用对应的智能保养功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。
在您购买智己汽车产品或服务时，我们将收集您前往智己汽车门店、参加我们的活动、电话订购，或联络我们的客户服务或销售部门过程中产生的相关信息和记录、您的车辆订单及我们通过其他方式获得您同意的信息。
我们从其他来源获取的信息。我们可能通过其他合法来源获得您的个人信息及其他信息，如通过公共数据库、社交媒体以及我们的合作伙伴、第三方服务供应商、承包商及代理等。例如，我们可能从微信或苹果手机iOS系统获取您授权登录、共享的账号信息（头像、昵称、微信ID、AppleID、地区、性别），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的智己汽车账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用我们的产品与/或服务。
我们开启的权限。为提供相关产品和服务，我们需要您授权开启如下相关权限以收集相关信息。如果您拒绝开启相关权限，可能无法获得相关功能或服务，但不影响您使用其他服务。您开启该权限即视为在您授权功能项下，您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
l 位置权限（iOS、Android）。当您使用IM 智己APP提供的社交平台服务、完善用户资料（选择上牌城市、用车城市）、预订车辆（选择上牌城市）、发布社区互动内容、道路救援、维修保养、自驾洗车、上门洗车、充电地图、上门加电、签到打卡、推荐距离最近的门店等其他使用定位相关的功能时，我们可能需要开启您的手机设备的位置权限。
l 相机或相册权限（iOS、Android）。当您通过IM 智己APP上传头像或使用社交平台服务上传图片或视频时，我们可能需要开启您的手机设备的相机或相册权限。
l 麦克风权限（iOS、Android）。当您使用IM 智己APP上传视频时，我们可能需要开启您的手机设备的麦克风功能。
l 蓝牙权限（iOS、Android）。当您在使用IM 智己App通过蓝牙钥匙对车辆进行操作，包括车门解闭锁、电动尾门解闭锁、闪灯鸣笛寻车、车辆自动登陆账号、自动迎宾等功能时，我们可能需要开启您的手机设备的蓝牙权限。 
l 手机存储权限（Android）。当您在通过IM 智己App 保存随想图片、保存笔记图片、保存PGC图片、保存IM聊天图片、保存IM群聊二维码等功能时，我们可能需要开启您的手机设备的存储权限。 
l 应用自启动（Android）。因需接收手机桌面的组件更新数据、接收推送消息、实现云信SDK的多端消息同步及漫游等功能，同时为了预防安全风险、准确识别违规情况。IM 智己App应用退出时，若接收到系统网络状态改变、小组件更新广播，将启动后台服务更新数据。
您充分知晓并同意，根据相关规定和标准，在以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的同意：
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 
我们仅会按照本隐私政策规定的范围和目的收集和使用您的个人信息，当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时,我们会及时通知您并通过您主动做出确认的形式事先征求您的同意。
二、 Cookies和同类技术的使用
Cookies的使用。
为实现您联机体验的需求，使您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能被将Cookies发送给您的域名中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、帮助判断您的登录状态以及账号或数据安全。
我们不会将 Cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的需要管理或删除Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
SDK的使用。
为保障IM 智己APP相关功能的实现与应用安全稳定的运行，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保护您的个人信息安全。请您理解并注意，第三方SDK可能会因为其版本升级、策略调整等原因导致信息处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。如您发现该等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
我们接入授权合作伙伴的SDK详情如下：
SDK名称
SDK提供方
顺仁一键登录SDK
IP地址、MAC地址、IMEI、SIM卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网管取号报错日志、运行中的进程信息用于改善SDK性能。
website_url_lnk 
移动：website_url_lnk
联通：website_url_lnk
电信：website_url_lnk 
网易云信SDK
获取最终用户的 设备信息相关权限，并收集和使用最终用户的 唯一设备识别码（Mac地址/APNS Token/IMEI）。
website_url_lnk
website_url_lnk 
华为推送SDK
应用信息：应用ID、应用包名、服务器公网IP地址；设备信息（包括MAC地址）、网络信息、存储信息、位置信息。
website_url_lnk
website_url_lnk 
高德地图SDK
设备信息，包括IMEI、IDFA、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号；网络信息。
website_url_lnk
website_url_lnk 
友盟SDK
用于APP性能监控
设备信息，包括IMEI、IDFA、Android ID、OpenUdid、Guid、IP
website_url_lnk
website_url_lnk 
阿里云推送SDK
website_url_lnk
website_url_lnk 
腾讯Bugly SDK
提供 APP 崩溃分析能力
设备ID（包括：androidid 以及 idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码；
日志信息（包括：自定义 日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息）。
website_url_lnk 
website_url_lnk 
GrowingIO SDK
SDK或API版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、当地语言、时区、网络状态（移动网络和WiFi）、用户行为触发的事件（含该事件定位所需的文本、域名/包名信息）、页面浏览事件、IP地址。
website_url_lnk
website_url_lnk
上财大额网关支付SDK
用于APP支付
website_url_lnk
中国建设银行股份有限公司个人信息保护政策：website_url_lnk
上海浦东发展银行个人客户隐私政策：website_url_lnk
中国农业银行股份有限公司隐私政策（个人版）：website_url_lnk
工银融e行个人信息保护政策：website_url_lnk
招商银行（个人）网上银行隐私政策：website_url_lnk
中国邮政储蓄银行电子银行隐私政策：website_url_lnk
微信Open SDK
微信开放平台 (qq.com)
微信Open SDK个人信息处理说明 (qq.com) 
阿里支付SDK
设备信息（包括IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、Android_ID、SSID、BSSID、设备基础信息【机型/厂商】）、网络信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控。
website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk 
oppo SDK
用于实现对oppo品牌的手机进行消息通知
设备相关信息（包括IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（包括APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）。
website_url_lnk
website_url_lnk
vivo SDK
用于实现对vivo品牌的手机进行消息通知
设备及应用信息：包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息（包括应用安装列表）、设备标识符（包括IMEI、ICCID 、EMMCID/UFSID 、oaid/vaid/aaid 、SN码 和 IMSI、android id、移动国家码和vivo Android设备的移动网号）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置相对应的系统、设备和应用程序数据。
日志信息：包括您使用vivo设备及服务过程中所产生的登录日志、网络请求、访问时间、访问次数、访问IP、应用操作信息（包括下载、安装、切换、更新、卸载）、错误崩溃信息。
website_url_lnk
website_url_lnk
小米 SDK
设备标识(OAID、加密的Android ID)、推送消息内容、设备信息(包括设备厂商、型号、归属地、运营商名称)、通知栏设置。
website_url_lnk
website_url_lnk 
魅族 SDK
设备信息，主要包括设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP 地址、Mac 地址、操作系统版本，以及用于访问服务的设备的设置信息。
日志信息，主要包括您使用网站或应用时，访问时间、访问次数、访问时长、访问IP地址、搜索查询字词，以及事件信息（如错误、崩溃、重启、升级）。
位置信息，与使用基于位置服务的相关信息，主要包括所在国家代码、城市代码、移动网络代码、经纬度、设备位置、WiFi地理位置信息。
website_url_lnk
website_url_lnk
阿里百川sdk
获取设备IMEI、MAC地址、设备IMSI、运行中的进程信息
website_url_lnk
website_url_lnk 
实人认证SDK 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
个人信息的委托处理。我们可能会委托第三方处理您的个人信息，这些第三方服务提供者帮助我们提供专业服务，包括技术服务提供商、道路救援服务提供商、私桩勘测安装服务提供商、代客加电、洗车服务提供商、客户支持、电子邮件和短信应用、物流服务、商业分析、市场推广和数据处理、专业代驾、取送车服务等。如当您选择参加一项促销或其他类似活动，则根据该活动规则，您的信息可能会被披露给赞助商、供应商和其他协助我们设计、管理和实施该项活动的第三方服务提供者进行处理，这些第三方服务提供者可能包括竞赛评委、奖品提供者、奖品快递者和整体数据分析者。
个人信息的共享。
事先获得您明确的单独同意；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
为履行您作为一方当事人的合同所必需；
在采取有效的保护您的个人信息安全措施（包括但不限于签订相关保密协议等）的前提下，向以下主体进行共享，并在此征得您的授权同意；
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
个人信息的转让。我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人,但以下情况除外：
如果我们对外提供您的信息，我们将向您告知接收方的名称或姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、分立、解散或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们将向您告知接收方的名称或姓名、联系方式，同时我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
个人信息的公开披露。我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息：
获得您明确的单独同意后；
在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性规定和要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。发生上述情况时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取必要的安全防护措施。
例外。以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需征得您的授权和同意：
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 
我们将您的个人信息存储在位于中国境内的服务器及公有云上，该等个人信息通常不会被跨境传输至中国境外（无论您在何处使用我们的产品）。如需将您的个人信息转移到境外的，在遵守法律的前提下，我们确保将您的个人信息传输至其他区域时，该等个人信息仍然由我们控制，且当地法律不会减损您的个人信息保护力度，我们也将采取必要的措施保证该等个人信息的安全确保在境外的数据处理获得和境内同等的保护水平。我们会将向境外提供个人信息的事宜向您进行告知，并取得您的单独同意或具备其他合法事由。
我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的最短时限内保存您的个人信息。超出上述期限后，我们将删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。法律法规另有强制规定的，我们会按照强制规定处理。
收集个人信息后，如果我们技术资源允许或法律法规强制规定，我们会进行去标识化处理，并采取技术和管理方面的措施，将可用于恢复识别个人的信息与去标识化后的信息分开存储并加强访问和使用的权限管理。
我们存储敏感个人信息时，采用加密等安全措施。对于特别敏感的个人信息，我们会采取加强的保护措施。 ~~~~
我们承诺尽力保护您的个人信息，我们会使用各种信息安全制度、安全技术和程序等措施来尽力保护您的个人信息不被未经授权地访问、使用或泄露。但是，请您理解信息数据的传输和存储不存在100%的安全，因此我们不能向您绝对保证上述个人信息的安全性与私密性。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如访问控制、SSL加密传输、AES256bit或以上强度的加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
我们仅允许有必要知晓这些信息的我们和我们关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。此外当您通过我们的信息产品或服务中嵌入的第三方服务与其他用户交互您的地理位置或行踪轨迹信息时，我们无法保证第三方软件对信息的传递完全加密，但我们会通过协议约束等方式尽力确保您个人信息的安全。
如不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
查询您的个人信息。如果您想访问您的IM 智己APP账户信息（如您的头像、昵称等）、订单信息等信息的，具体操作路径如下："我的"/头像/"编辑个人信息"。如果您无法通过上述方式查询您的个人信息,您可以随时根据以下"联系我们"部分所列的方式与我们联络，我们将在15天内回复您的查询请求。
转移您的个人信息。如您需要将您的个人信息转移至其他平台、企业或组织，您可以通过本政策载明的联系方式与我们取得联系，我们将在核验您身份后协助您处理个人信息转移相关事宜。
更正您的个人信息。当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，具体操作路径如下："背包"/头像/"编辑个人信息"。如果您无法通过上述方式查询您的个人信息,您还可根据以下"联系我们"部分所列的方式与我们联络，我们将在15天内回复您的更正请求。
删除您的个人信息。在以下情形中,您可以向我们提出删除个人信息的请求.
如果我们处理您的个人信息的目的已经实现、无法实现或者实现处理您的个人信息的目的已经不再必要；
如果我们不再为您提供产品或服务，或保存期限已经届满；
如果您撤回了我们处理您个人信息的同意；
如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规。
注销您的账号。您可以随时注销您注册的账户，您可通过以下操作路径："IM 智己APP"/"我的"/左上角"设置"/点击"账号注销"或者根据以下"联系我们"部分所列的方式与我们联络即可实现注销的功能。账户注销后将无法恢复使用，您在该账户内的所有信息也将无法恢复，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息。但您的身份资料信息和交易信息我们仍需按照监管要求的时间限制进行保存，且在该依法保存的时间内依法配合有权机关的查询。当您成功申请注销账号后，我们将在您提出申请的7个工作日内完成对您注销账号的请求，在注销账户之后，我们将停止为您提供服务。
撤回您已同意的授权。您可以通过修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤回您已同意的授权，具体操作路径：
"我的"-"设置"-"账号绑定"-"解除绑定微信和Apple账号"；
"我的"-"设置"-"更换手机"；
"我的"-"设置"-"隐私设置"- "允许通过手机号搜到我"；
通过手机硬件设置撤回授权。
逝者近亲属的权利。对于不幸逝世的智己汽车用户，其近亲属可随时根据以下"联系我们"部分所列的方式与我们联络，以获取相关指引来行使法律规定的合法、正当权益。
响应您的请求。如您无法按照上述方式行使权利的，您可以采取本政策下方载明的联系方式与我们联系。为保障安全,您可能需要提供书面请求,或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份,然后再处理您的请求。我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内做出答复。对于您合理的请求,我们原则上不收取费用,但对多次重复、超出合理限度的请求,我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求,我们可能会予以拒绝。
响应情形的例外。在以下情形中,我们将无法响应您的请求.
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
除了适用法律要求外，我们不会在明知的情况下收集未成年人（未满十八周岁）的个人信息。如未经其监护人同意，未成年人请勿向我们提供个人信息。如您是十四岁周岁以下的未成年人（即"儿童"），请您不要注册和使用我们的服务。如果有事实证明我们事先未核验年龄收集了儿童的个人信息，我们在知晓并验证后会设法尽快删除相关信息。
对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们会设法尽快删除相关数据。
为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。本隐私政策修改后，将在IM 智己APP的相关页面以通知的方式公布更新后的隐私政策，还请您登陆智己网站、IM 智己APP和小程序以了解最新的隐私政策。
如果本隐私政策有较大变更，我们也将提供更明显的通知，如当您登录我们的网站或APP时使用弹出窗口，或直接向您发送电子邮件等。本隐私政策的较大变更可能包括对处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型以及使用个人信息的方式的重大更改，以及您对个人信息的权利或行使权利的方式的重大更改。
隐私政策修改后，若您继续使用我们的服务，即表示您同意接受修订后的隐私政策的约束。本隐私政策之声明以及其修改权、更新权及最终解释权均属我们所有。
您可在下方表格中查看旧版的隐私政策信息。 
1
2021年4月9日版本
2
2022年2月25日版本
3
2022年3月28日版本
4
2022年6月16日版本
2022年10月10日版本. 查看明细 
IM 智己APP的运营者为【智己汽车科技有限公司】，其注册地址为：中国(上海)自由贸易试验区祥科路268号3层301室。
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请发送邮件至【info@immotors.com】或通过拨打【400-100-7777】与我们联系。
一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。