"in骆岗"隐私协议
更新日期：2023年8月7日
生效日期：2023年8月7日
尊敬的"in骆岗"用户（以下统称"您"），为了便于您使用in骆岗门户网站、in骆岗App、 合肥骆岗公园微信小程序及 合肥骆岗公园微信公众号（以下简称"本应用"或"in骆岗"或"in骆岗"），本应用将按照《"in骆岗"用户隐私协议》(以下简称"本协议")约定，收集、使用、存储和对外提供您的用户信息。本协议适用于您通过任何方式访问和使用本应用。
请您仔细阅读本协议，并确定理解本应用对您的信息的处理规则。如您有任何疑问，可联系本应用的官方服务邮箱（hfbhkjgs@163.com）。如您点击"同意"并确认提交、使用本应用，即视为您同意本协议内容，并且同意本应用按照本协议收集、使用、保存和对外提供您的用户信息。
三、我们如何使用 Cookie
1．用户：是指注册、登录以及使用本软件并通过启用、浏览或上传数据至"in骆岗门户网站（website_url_lnk 合肥骆岗公园微信小程序及 合肥骆岗公园微信公众号"的用户，在本政策中更多地称为"您"。
2．账号：指您完成真实信息注册后，享有的用户账号，该用户账号由您负责保管；您应当对以您账号进行的所有行为负法律责任。
3．个人信息：个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。
4．敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账号、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
5．个人信息的处理：个人信息的处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。
6．个人信息处理者：个人信息处理者是指在个人信息处理活动中自主决定处理目的、处理方式的组织、个人。
7．个人信息主体：个人信息主体指个人信息所标识的自然人。
8．自动化决策：自动化决策是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好或者经济、健康、信用状况等，并进行决策的活动。
9．去标识化：去标识化指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别特定自然人的过程。
10．匿名化：匿名化指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
11．设备：设备是指可用于访问"in骆岗"服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
12．唯一设备标识符：唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（移动设备的 IMEI 号）。
13．IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的或是由电信运营上进行自动分配。IP地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
14．SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
15．信息收集技术：
（1）Cookie（ 网络饼干） Cookie是您浏览网页时，网站服务器放在客户端（您的计算机、移动电话或其他智能终端内）里面的一个小文本文件，可用于改善您的使用体验。
（2）Log files（日志文件） Log files储存自动收集的若干数据。该类数据包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。
（3）JavaScript（脚本语言） JavaScript是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。JavaScript可以设定Cookie、阅读Cookie及删除Cookie。
向您提供服务过程中由您主动提供的个人信息
为实现我们的基本业务功能，您需要向我们提供您的个人信息，若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的服务。提示您注意：如果您提供的是非本人的个人信息，请您确保已取得相关主体的同意。
（1）账号注册及登录：
（2）当您通过我们的客服服务进行投诉、申诉或咨询产品或服务的相关问题时，为了确保您的账号与系统的安全，您需要向我们提供您注册/登录时的账号，以便我们对您的用户身份进行核验。如您不提供上述信息，我们可能无法正常向您提供本应用。
为了向您提供更优质的服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用第1.1条下的基本业务功能，但您可能因此无法获得这些扩展业务功能。这些扩展业务功能包括但不限于下述服务：
（1）为了向您提供扫一扫、头像编辑、意见反馈、一键求助、在线咨询和企业诉求服务，经您同意开启相机/摄像头和设备图片/文件读写权限后，我们将通过您的设备相机/摄像头获取您的照片信息，或收集您相册（图片库/视频库）中上传的图片/视频信息。
（2）为了向您提供精准的位置服务、导航功能，以及匹配距您位置最近的游览场所，包括景点、场馆、餐厅、商店、智慧公厕、停车场、出入口、游客服务处、公园驿站、智能储物柜、车辆租赁点、凉亭、应急疏散点、AR空间识别互动服务，经您同意开启设备的位置权限后，我们将收集您的设备位置信息。我们会使用各种方式进行定位，包括通过IP地址、设备本身GPS数据或北斗定位信息、以及能够提供相关信息的其他传感器(比如说可能会向我们提供附近设备、wlan接入点和运营商基站的信息、陀螺仪传感器、加速度传感器等)。请您知晓，即使您已同意开启设备位置权限，我们也仅会在您主动打开客户端后，才会调取设备位置权限获取您的设备位置信息。
（3）为了给您提供便捷的电话拨号服务，经您同意开启设备通话权限后，我们将收集您的设备通话状态和使用通话功能。请您知晓，即使您同意开启设备通话权限，我们也仅会在您主动使用客户端内相应电话拨打功能时，才会调用您的设备拨号功能进行拨号。
（4）为了给您提供提醒和通知类消息服务，经您同意开启设备识别码和通知权限后，我们将收集您的设备识别码信息，为了保障消息送达应用会有应用自启动或关联启动行为，在您使用本应用的过程中，我们会根据您所设置的服务以及您的历史行为您提供定向推送、消息通知服务（推荐）。
（5）为了给您提供语音输入功能，经您同意开启麦克风权限后，我们将收集您的语音信息用于文字转写。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动开启客户端智能客服、搜索、智能翻译功能时，才会调取麦克风权限获取语音信息。
（6）为了您在使用播放音视频服务时节省流量。经您同意开启更改WiFi状态权限后，可以在选择进行下载或使用产品中其他需要消耗较多流量计费的功能时，开启WiFi节省流量。
（7）为了拉起第三方地图应用给您提供便捷的导航服务，如百度地图、腾讯地图、高德地图，经您同意开启读取应用列表权限后，我们会收集您的设备软件安装列表信息。
（8）为了您在使用AR空间识别互动服务时获得完整体验，经您同意开启摄像头权限后，我们将通过您的设备摄像头，在您使用AR空间识别互动服务过程中，为您识别空间内预先设定的虚拟场景及模型。请您知晓，即使您同意开启设备摄像头权限，我们也仅会在您主动使用客户端内AR空间识别互动服务时，才会调用您的设备摄像头。
您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启摄像头（相机）、相册（图片库）、文件管理器、麦克风（语音）、通知、位置或电话状态、通话、更改WiFi状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或本应用"我的-设置-通知与权限-设备权限管理"中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，同时也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
除了必要的系统权限，在服务使用过程中，我们还可能需要您提供必要的个人信息才能完成服务的使用，您可以向我们提供，如您选择不提供该信息则可能无法使用这些服务。包含但不限于以下服务：
（1）当您使用找回密码功能时，您需要填写登录帐号绑定的手机号码或邮箱地址，并提交短信验证码或邮箱验证码，以便确定您的身份后提供设置新密码的功能。
（2）当您使用在线预约、在线点餐、在线购物、停车缴费、支付物业账单支付类服务时，您需要提供微信账户信息、支付宝账户信息、银行卡信息中的任意1项，以便实现线上缴费功能。您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如您不使用支付服务，则无需提供相关信息。
（3）当您使用入园预约功能时，需要您提供真实姓名、手机号码、证件类型、证件号码，进行入园门票的在线预约。若您提供的信息中含有他人的个人信息，请您已向相关个人信息主体告知本隐私政策，并取得相关主体的合法授权。如您不使用入园预约功能，则无需提供相关信息。
（4）当您使用在线购票功能时，需要您提供真实姓名、手机号码、证件类型、证件号码，进行展馆门票的在线预约。若您提供的信息中含有他人的个人信息，请您已向相关个人信息主体告知本隐私政策，并取得相关主体的合法授权。如您不使用在线购票功能，则无需提供相关信息。
（5）当您在使用预约停车功能时，需要您提供手机号码、车牌号码，进行停车位预约。若您提供的信息中含有他人的个人信息，请您已向相关个人信息主体告知本隐私政策，并取得相关主体的合法授权。如您不使用预约停车功能，则无需提供相关信息。
（6）在您使用在线点餐、在线购物功能时，需要您提供真实姓名、手机号码、快递收货信息，您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息。若您提供的信息中含有他人的个人信息，请您已向相关个人信息主体告知本隐私政策，并取得相关主体的合法授权。如您不使用在线点餐、在线购物功能，则无需提供相关信息。
向您提供服务过程中我们主动收集的个人信息
设备信息
当您使用本应用时，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，以保障您的账号与使用安全，包括IP地址、手机硬件型号、手机系统信息、手机屏幕信息、操作系统信息、本应用的安装信息、软件安装列表、IMEI、IDFV（iOS）、CCID（Android）、IMSI（Android）、服务提供商网络ID、接入网络的方式、类型和状态、唯一设备识别码（Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID/SN个人信息）。
此为进行问题排查与安全维护的必要信息，如您拒绝我们收集上述信息，我们将无法为您的"in骆岗"进行安全监测，可能会影响您的账号使用安全。
请您知悉，上述设备信息中，相关第三方SDK会直接收集您的部分设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/ROOT权限/WIFI BSSID/ICCID/SN个人信息/硬件序列号/SIM 卡 IMSI 信息），具体地，您可以通过点击阅读《in骆岗第三方信息共享清单》以了解第三方SDK收集您设备信息的详情。
日志信息
当您使用本应用时，我们会自动收集您在使用本应用时的详细情况并作为网络日志进行保存，包括本应用的启动退出记录、下载记录、设置记录、交易缴费记录、操作系统信息、登录IP信息，以便我们统计本应用的使用情况，优化本应用的产品或服务，为您提供更好的服务体验。
浏览记录
搜索记录
我们从第三方获取的您的个人信息
如果您使用第三方账号登录本应用，我们会从第三方平台账号（微信）收集您授权共享的账号信息包括：OpenID、用户名、昵称、头像、地区、性别，具体以您的授权内容为准）以及身份验证信息（手机号码、验证码匹配结果），并在您同意本协议后将您的第三方账号与本应用账户进行绑定。如需要取消上述第三方账号的绑定，您可以根据本政策第十章所述的方式联系我们的客服，关闭授权绑定。
个人信息处理说明
根据适用的法律法规，我们可能会对您的个人信息进行技术处理，使得根据该信息无法精确识别到用户个人，并对技术处理后的信息进行匿名化或去标识化的学术研究或统计分析（包括使用匿名化或去标识化后的语音信息进行模型算法的训练），以更好地提升产品功能和服务能力。
根据相关法律法规规定，以下情形中处理您的个人信息无需征得您的同意：
您可以通过点击阅读《in骆岗个人信息收集清单》以快速了解我们收集您个人信息的基本情况，包括信息种类、使用目的、使用场景等。
三、我们如何使用Cookie技术
我们可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该信息储存为日志信息。我们使用自己的cookies，目的是为您提供更好的用户体验和服务，并用于以下用途：
（1）记住您的身份。例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；
（2）分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；
我们的产品和服务上可能会有其他合作方放置的cookies及同类技术。这些cookies及同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的服务，或用于评估服务的效果。这些第三方cookies及同类技术收集和使用该等信息，不受本政策的约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies及同类技术承担责任。（您有权拒绝本条约定的个人信息搜集事项，与之相对的第三方将无法为您提供相应服务）
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies及同类技术。但请注意，如果停用cookies或同类技术，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
1.委托处理
为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，我们可能会委托合作方处理您的某些个人信息。对我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，明确数据处理事项、处理期限、处理性质、处理目的以及双方责任等，要求合作方仅按照我们的要求、本政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。如果您拒绝我们的供应商在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用"in骆岗"产品或服务的过程中无法享受该供应商提供的服务。
2.共享
（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
（2）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
（3）与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
a.广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。
b.供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务或进行学术研究和调查。
（4）第三方SDK
"in骆岗"中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称"SDK技术服务提供方"）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。请您详细阅读我们下述SDK列表，了解我们具体集成的SDK名称、SDK技术服务提供方、SDK应用场景（即SDK类型）及SDK获取的权限与个人信息类型等内容。我们对本软件中集成的SDK均进行了安全监测，确保这些SDK仅使用了为实现其功能或服务的基本权限。当您点击同意本政策后，您同时授权并同意SDK技术服务提供方按照以下表格获取并处理您的权限及信息（我们将在后续的隐私协议中更新各个SDK收集信息的目的，如果您认为这一行为影响到是否同意我们向您搜集个人信息，您有权拒绝，若拒绝您仅能使用本软件的基础业务功能）。
具体地，您可以通过点击阅读《in骆岗第三方共享清单》以了解我们共享您个人信息的详情。
3.转让
（1）在获取明确同意的情况下转让；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行转让；
（3）在我们发生合并、被撤销或者职权变更的情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该组织重新向您征求授权同意。
4.公开披露
（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
（2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（3）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。
5.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们非常重视用户的隐私和个人信息保护，也会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本政策另有约定的情形外，"in骆岗"将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。未经用户许可我们不会向第三方公开、透露用户个人信息，并会对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。
我们会与资质良好的供应商与安全伙伴合作，积极开展风险影响评估，定期或不定期的举办培训、测试和宣传活动，将数据安全与个人信息保护相关的工作进行全方位的落地。
您理解并同意，在不透露单个用户隐私资料的前提下，我们有权对整个用户数据库进行技术分析，只有对进行分析、整理后达到匿名化后的用户数据方才进行商业上的利用。
数据安全措施
（1）我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。例如，我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全；我们采取加密技术（TLS、SSL）、匿名化处理和保护机制对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；我们通过信息接触者保密协议等方式，仅允许有必要知晓这些信息的员工及合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制，同时要求接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，会被追究法律责任或被中止合作关系。
（2）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（3）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（4）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给"in骆岗"的任何信息的安全性。如果"in骆岗"的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（5）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、短信、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。请您知悉，根据可适用法律法规的规定，如采取措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，我们可以不向您进行告知。
我们如何存储信息
（1）存储信息的地点
"in骆岗"遵守法律法规的规定，收集的有关您的信息和资料将保存在中华人民共和国境内大陆地区的服务器上。以下情形除外：
（2）存储信息的期限
一般而言，我们仅在实现本政策所述目的所必需的最短时间保留您的个人信息。用于识别您个人身份以及反映相关活动的个人信息将留存至用户注销账号时，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。但在下列情况下，"in骆岗"因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护"in骆岗"的用户、运营方、合作方、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
在您终止使用或卸载"in骆岗"后，"in骆岗"会停止对您的信息的收集和使用，并主动删除您的个人信息，法律法规或监管部门另有规定的除外。
当"in骆岗"的相关服务发生停止运营的情形时，我们将采取包括发送通知和公告形式通知您，并在法律法规要求的期限内删除服务器中留存的您的个人信息。
您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式管理您的信息：
（1）访问/修改账户信息--您可以按照以下步骤访问/修改您账户中的登录密码
App：
（2）清除缓存--您可以按照以下步骤清除本软件中的缓存：
App：
获取您的个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过根据本政策第十章所述的方式联系我们的客服，我们将在15个工作日内对您的请求进行处理。
转移您的个人信息
您有权请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我们会为您提供转移的途径。您可以通过根据本政策第十章所述的方式联系我们的客服，我们将在15个工作日内对您的请求进行处理。
改变您授权同意的范围或撤回授权
Android用户：
进入应用与权限管理界面后，点击权限管理，点击in骆岗App；
iOS端用户：
下拉找到in骆岗App
注销账号
您有权注销您的"in骆岗"账号，您可以根据本政策第十章所述的方式联系我们的客服协助您注销账号。我们收到您的请求后需要您提供账号（手机号码）以及短信验证码，以核对身份，核验成功后我们将在15个工作日内为您完成注销。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息。
使用需要注销的账号登录in骆岗App
在您"in骆岗"的账号注销后，我们将停止为您提供服务，并删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
响应您的上述请求
我们将采取适当的技术手段，保证您对于自己的个人资料可进行查询、补充、更正或删除。如果您无法访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用"in骆岗"时所产生的其他个人信息，或您认为"in骆岗"存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可通过"in骆岗"对外公布的相关产品或服务的官方反馈渠道与我们联系。我们将在15个工作日内做出答复，为保障安全，按照流程，我们可能会先要求您验证自己的身份，待核验成功后再处理您的请求。
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。我们将不满18周岁的任何人均视为未成年人。根据相关法律法规的规定，若您是未成年人，在注册、登录、使用本应用时，应事先由您监护人陪同阅读本协议并取得您的监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第十条中所述的联系方式与我们联系。
对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本协议关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度，指定专人负责儿童个人信息保护。
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用本应用相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息时，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议，请通过第十条所述方式联系我们，我们会根据您的要求删除相关数据。此外，如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，也会设法尽快删除相关数据。
给您提供更好的服务，"in骆岗"产品与/或服务将不时更新与变化，我们会适时对本政策进行修订，这些修订构成本政策的一部分。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。
本政策更新后，我们会在"in骆岗"发出更新版本，通过应用市场新版本特性公告或弹窗等方式再次提醒您阅读更新后的隐私政策，以便您及时了解本政策的最新版本。如果您不同意本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用"in骆岗"产品与/或服务或者注销"in骆岗"账号。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在打开本软件做特别提示等方式，说明本政策的具体变更内容）。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
（2）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（3）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（4）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（5）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
（6）伴随政策或法律发布实施，为响应国家政策或者法律规范，做出变更。
为更好地保护您的个人信息，我们设立有专门的网络安全与个人信息保护部门。如您在使用"in骆岗"的过程中对本政策或对您的个人信息有任何疑问或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
联系电话：0551-63361106
电子邮箱：hfbhkjgs@163.com
联系地址： 合肥市包河区明珠社区玉龙路6006号
与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意向"in骆岗"运营方所在地法院提起诉讼。