发布日期：2022年08月20日
生效日期：2022年08月20日
欢迎你使用i国网软件！
i国网是国网信息通信产业集团有限公司（以下简称"信产集团"）基于腾讯企业微信开发的，面向国家电网员工提供移动办公、生产作业、即时通讯、应用商店、消息通知等功能的移动应用。i国网产品及服务，包括i国网官网及i国网客户端（包括Windows、Mac、iOS、Android等多个应用版本）等。为保障你的相关权利，本隐私指引将向你说明i国网会如何收集、使用和存储你的个人信息及你享有何种权利。 
本隐私指引适用于i国网产品自身的功能及服务，不适用于其他通过网站或客户端提供的产品或服务，或任何其他第三方提供的产品或服务（以下统称"第三方服务"），你在选择使用第三方服务前应充分了解第三方服务的产品功能及隐私保护政策。 
1.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9.
10.
企业用户：指在国家电网有限公司（以下简称"国家电网"）自有服务器部署企业微信，通过组织机构域登录、使用企业产品及服务并获得管理权限的个人或组织，包括但不限于法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户等，这里为承担i国网建设和运营的单位（下称"企业用户"）。 
个人用户：使用i国网的个人用户，以下称"你"或"最终用户"。具有统一权限正式或临时账号的人在使用i国网时，自动成为i国网的个人用户。 
收集哪些类型的信息
i国网服务部署在国家电网自有服务器，i国网使用过程中产生和收集的信息和数据均由企业用户收集和控制。为了向你和企业用户提供服务、保障帐号安全，企业用户可能会收集你在使用服务时主动提供、授权或因为使用服务而产生的信息。包括但不限于： 

当你首次登录i国网，你需要使用统一权限帐号密码登录i国网，登录成功用户可以选择绑定手机号，绑定后会在统一权限中记录你的手机号；如果不绑定手机号，你将无法使用手机号码和短信登录i国网功能，但不影响你使用其他i国网服务。 

当企业用户管理员开启了设备管理，根据你在安装及使用i国网服务过程中的设备型号及授予的权限，企业用户会收集设备相关信息，包括设备型号、操作系统、唯一设备标识符、BSSID、SN个人信息等。 

为提供办公管理及通讯服务，企业用户会收集企业用户和该企业用户的最终用户使用i国网过程中提交或产生的信息和数据，此类数据可能包括： 
1
2
3
其他你在使用i国网功能和服务中提交或产生的各类信息等。 

i国网具备与企业微信、个人微信互联互通的能力。使用该能力时，腾讯作为云服务提供者可能会收集以下信息： 
1
当企业用户管理员选择使用与腾讯地图有关的服务时，我们可能会记录你设备所在的位置信息，以便为你提供相关服务。比如，在你使用服务时，我们可能会通过IP地址、GPS、WiFi或基站等途径获取你的地理位置信息；
2

特别地，如你使用部分手机厂商（如小米、华为、VIVO、OPPO等品牌）的手机使用i国网，我们接入的上述手机厂商Push SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集你的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现我们产品信息的推送。 
我们将对接入的相关第三方SDK在以下目录中列明。您可以通过相关链接查看第三方的数据使用和保护规则。请注意，第三方SDK可能由于版本升级、策略调整等原因导致其个人信息处理类型发生变化，请以其公示的官方说明为准：
小米PUSH
官网链接：website_url_lnk
华为PUSH
官网链接：website_url_lnk
VIVO PUSH
官网链接：website_url_lnk
OPPO PUSH
官网链接：website_url_lnk
卫士通第三方加密SDK
官网链接：website_url_lnk
手机QQ浏览器X5内核、文件预览SDK
官网链接：website_url_lnk
腾讯地图SDK
数据类型：设备标识、APP版本信息
官网链接：website_url_lnk
Bugly SDK
使用目的：排查崩溃问题，帮助APP提升稳定性
官网链接：website_url_lnk
思极地图组件SDK
数据类型：APP版本信息
官网链接：website_url_lnk
安全移动威胁感知SDK
使用目的：遵循国家电网有限公司安全规定提供风险分析服务，可对移动终端操作风险进行监测、预警、阻断、溯源，如模拟器、设备信息篡改、位置欺诈、注入攻击、调试行为、HTTPS 劫持等。
数据类型：设备标识信息（软件安装列表，IMSI，ANDROID ID）
官网链接：website_url_lnk
需要特别说明的是，第三方服务提供者可以通过i国网网页或终端向你或企业用户提供产品或者服务，你所加入的企业用户可以选择是否开发或使用第三方服务以及选择使用何种第三方服务。在使用过程中，第三方服务提供者可能会收集、使用和存储你的相关数据或信息。你在决定是使用该等服务前，请向第三方服务提供者充分了解其个人信息和隐私保护策略，或联系你的企业用户了解更多信息。 
2.我们如何存储这些信息
当企业用户开启i国网云服务功能，我们将存储因使用这些功能所需的必要信息。我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途。若我们超出以下用途使用你的信息，我们将再次向你进行说明，并征得你的同意。 


一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留你的个人信息。企业用户可自主设定部分数据的留存期限（比如与i国网外部联系人的聊天记录等），我们会根据企业用户的设置留存相关信息，我们不会查看或使用企业用户留存的聊天记录和文件图片。
3.我们如何保护这些信息


我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL /TLS）、匿名化处理等手段来保护你的个人信息。 



目前，本软件在信息安全方面已达到ISO/IEC 20000、ISO/IEC 27001、ISO/IEC 27018、信息安全等级保护（三级）系等国际及国内权威认证标准的要求，并已获得了相应的认证。 
4.我们如何使用信息

我们在你使用i国网服务过程中收集相关的信息是为了向i国网用户打造和提供更好的服务。我们会将收集的信息用于以下用途： 
1
安全保障：为保障你以及所有i国网用户的安全，我们会利用相关信息协助提升i国网服务的安全性和可靠性，包括检测、防范和应对可能危害i国网、我们的用户或公众的欺诈行为、滥用行为、非法行为、安全风险和技术问题等； 
2

1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的； 
2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
3）出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到你本人同意的； 
4）所收集的个人信息时你自行向社会公众公开的；
5）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
6）根据你要求签订和履行合同所必需的；
7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的。如发现、处置产品或服务的故障； 
8）法律法规规定的其他情形。
5.信息的分享及对外提供

1
2




你的i国网帐号由你所在企业或组织的统一权限管理员分配和管理，如你希望注销帐号，可以联系所在企业或组织的统一权限管理员操作处理。 
6.你如何访问和管理你的个人信息
在你使用i国网期间，为了你可以更加便捷地访问、更正、删除你的个人信息，同时保障你退出企业（注销帐号）的权利，我们在产品设计中为你提供了相应的操作设置，你可以参考下面的指引进行操作。 

1
进入i国网后，点击"我"；
点击头像栏；
访问个人信息。
2
进入i国网后，点击"通讯录"；
查看企业内部联系人、外部联系人。

1
进入i国网后，点击"我"；
点击"设置"；
点击"隐私"；
点击"加我为联系人时需要验证"进行更改。
2
进入i国网后，点击"我"；
点击"设置"；
点击"隐私"；
点击"允许别人找到我"进行更改。
3
进入i国网后，点击"我"；
点击"设置"；
点击"隐私"；
选择是否"可通过群聊添加我""可通过个人名片添加我" 

1
进入i国网后，打开对话，点击右上角 图标；
点击清空聊天记录。
2
进入i国网后，打开对话，点击右上角 图标；
点击清空聊天记录。
3
进入i国网后，打开对话，长按点击一条需要删除的消息； 
选择"删除"，删除此条消息。
4
进入i国网后，点击"我"；
点击头像栏；
删除信息。

进入i国网后，点击"我"；
点击头像栏；
更改信息。

你的i国网帐号由你所在企业或组织的统一权限管理员分配和管理，如你希望注销帐号，可以联系所在企业或组织的统一权限管理员操作处理。 
7.未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若你是未成年人，在使用i国网服务前，应事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过9节中的联系方式与我们联系。 
本政策的变更
我们可能会适时对本指引进行修订。当指引的条款发生变更时，我们会通过i国网官网公告（website_url_lnk 
9.与我们联系
发送电子邮件至信产集团：ydhl@sgitg.sgcc.com.cn 
你也可以将你的问题发送至腾讯：Dataprivacy@tencent.com 