版本更新日期：2023年7月3日 
版本生效日期：2023年7月10日
本隐私政策（下称"本政策"）仅适用于北京春播科技有限公司及其关联公司（以下简称"我们"或"春播"）向您提供的各项产品和服务，包括春播APP、网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们提供的特定产品或服务设有单独的隐私政策的，则该产品或服务的隐私政策将优先适用；该产品或服务的隐私政策未涵盖的内容，以本政策为准。
联系电话：400-888-8878 
电子邮件：IT.list@ChunBo.com 
联系地址：北京市东城区东四街道灯市口大街50号院2号楼 
四、我们如何使用Cookie 
未成年人：指不满18周岁的自然人。 
儿童：指不满14周岁的自然人。 
1.账号注册、登录与验证 
2.身份识别与实名认证
3.产品展示
为了让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、MAC地址及IMEI、设备识别码、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。 
4.下单
5.支付结算
当您购买产品或者服务进行支付结算时，您可以选择微信支付、支付宝支付、小浦支付、一网通银行卡支付、建设银行移动支付、工商银行支付、云闪付、Apple Pay等所提供的支付服务。我们需要根据您的支付方式将您的春播订单号与交易金额信息，包括您的微信账号、支付宝账号、银行卡号、银行卡有效期、持卡人姓名、持卡人身份证件号码、银行卡预留手机号、银行卡验证码等支付所需的必要信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。 
6.发票开具
7.交易安全保障
为了准确识别、预防攻击和保护您的账户和交易安全，在您使用产品的过程中，我们将自动收集部分设备信息或软件信息，具体包括：用户的IP地址、移动设备所用的型号/版本/存储空间和设备识别码（如IDFA/IMEI/IMSI/OAID/Android ID/OPENUDID/GUID/序列号）、SIM卡信息、设备MAC地址、网络类型/网络状态、设备连接的无线网络信息（如SSID/BSSID/状态/列表/MAC）、传感器信息、MEID（仅针对CDMA制式的手机）、用于接入服务的配置信息。 
8.个性化分析与推送
9.客户服务与投诉处理
10.法律合规
11.自启动和关联启动说明
为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。当您打开春播App内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转春播App打开相关内容，在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。 
1.您直接提供的信息：我们可能会收集您在春播注册账号、申请或使用我们的服务时填写，通过现场交谈、电话、视频或其他联系方式与我们联系时所提供的信息，以及您在使用我们服务过程中产生的与您的交易和活动有关的信息。 
2.我们主动收集的信息： 我们会通过Cookie等自动收集工具收集您的设备信息以及与我们的服务相关的日志信息，并可能会通过搜索引擎等公开渠道对您提供的部分信息进行验证。 
3.我们会采用一些第三方接口或SDK收集您的信息： 为了实现特定业务功能，我们会使用部分第三方接口或SDK等工具，并可能与该等第三方共享实现特定功能所必须的信息，具体情形如下： 
极光认证. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司. 手机号、手机品牌、型号、应用包名、私网ipv4地址、私网ipv6地址、MAC地址、IMEI、AndroidID. 极光认证一键登录 
极光隐私政策链接：website_url_lnk 
小米推送. 小米科技有限责任公司. 设备唯一标识码、网络状态、网络制式. 用于消息推送 
小米隐私政策链接：website_url_lnk 
华为推送. 华为技术有限公司. 设备唯一标识码. 用于消息推送 
华为隐私政策链接：website_url_lnk 
支付宝. 支付宝（中国）网络技术有限公司. 个人基本信息、个人身份信息、网络身份标识信息、个人常用设备信息. 支付 
支付宝隐私政策链接：website_url_lnk 
微信. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 个人基本信息、个人身份信息、网络身份标识信息、个人常用设备. 用于将商品、活动分享到朋友圈和微信好友；微信支付 
微信隐私政策链接： website_url_lnk 
银联云闪付 Apple Pay. 中国银联股份有限公司. 终端语言、终端版本、终端分辨率、操作系统名、操作系统版本号、时区、联网方式. 银联支付 
友盟+. 北京锐讯灵通科技有限公司. 设备信息（IMSI、IMEI、设备型号、操作系统及版本、设备版本、AndroidID、手机序列号）、联网信息、手机号码、传感器信息【加速度、陀螺仪、重力】、MAC地址、bssid、ssid、位置信息、iccid、MAC地址、经纬度、设备应用安装列表. 云平台、企业协作、辅助运营 
友盟+隐私政策链接：website_url_lnk 
同盾. 同盾科技有限公司. 设备信息（IMSI、IMEI、设备型号、操作系统及版本、设备版本、AndroidID、手机序列号）、联网信息、手机号码、传感器信息【加速度、陀螺仪、重力】、MAC地址、bssid、ssid、位置信息、iccid、MAC地址、经纬度、设备应用安装列表）. 大数据风控和反欺诈 
同盾隐私政策链接：website_url_lnk 
全渠道客服系统. 北京沃丰时代数据科技有限公司. 设备信息（IMSI、IMEI、设备型号、操作系统及版本、设备版本、AndroidID、手机序列号）、联网信息、手机号码、传感器信息【加速度、陀螺仪、重力】、MAC地址、bssid、ssid、位置信息、iccid、MAC地址、经纬度、设备应用安装列表）. 在线客服 
Udesk隐私政策链接：website_url_lnk 
高德地图. 高德软件有限公司. Wifi信息、位置信息、IMSI、ssid、任务列表、设备版本、MAC地址、bssid、IMEI、传感器信息【加速度、陀螺仪、重力】、sd卡数据、AndroidID. 用于辅助位置展示场景，如地址展示 
高德隐私政策链接：website_url_lnk 
极光推送类---OPPO 推送 SDK. 广东欢太科技有限公司. 设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 IP 或域名连接结果，当前网络类型）. 在 OPPO 手机终端推送消息时使用 
隐私政策：website_url_lnk 
友盟分享类-QQ互联SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 设备硬件信息、系统基本信息、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）、应用列表. 分享内容到QQ客户端 
隐私政策：website_url_lnk 
友盟分享类-微博分享SDK. 北京微梦创科网络技术有限公司. 设备标识符（如AndroidID）、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）、设备硬件及网络信息. 分享内容到微博客户端 
隐私政策：website_url_lnk 
4.从第三方取得您的信息： 
在取得您单独同意的前提下，我们还可能从依法设立并合法留存您相关信息的第三方获取您的特定信息（具体以您单独明确授权的为准，如未取得您的单独明确授权，我们不会尝试从第三方取得您的信息）。 5.设备权限调用 
设备信息权限. 经您授权后我们会收集您的设备信息，我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息,包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符（如：IMEI/OAID/IDFA/MAC 地址/SIM卡信息/IMSI/Android_ID/BSSID/ICCID/MEID）、设备广告标识符、设备环境、设备名称、硬盘、硬件序列号、内存等软硬件特征信息、手机样式/手机型号，网络设备制造商、系统版本、移动应用列表、WI-FI信息、电信运营商等。根据您的设备信息，实现避免其他设备的异常登录、留存必要的日志信息，从而保障您的账号安全、交易安全和系统运行安全。未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。 
电话状态. 当您运行春播APP时，我们会向您申请获取此权限，目的是正常识别您的本机识别码，以便完成安全风控、进行统计和服务推送。 
6.在法律法规允许的情况下，我们可能会在以下情形中收集并使用您的个人信息而无需征得您的授权或同意：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）为订立或者履行个人作为一方当事人的合同所必需； 
（5）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（6）出于维护您和其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的； 
（7）从合法公开披露的信息中收集您的个人信息的； 
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 
（9）法律法规或国家标准规定的其他情形。 
四、我们如何使用Cookie
为了使您获得更轻松的访问体验，我们会在您移动设备上存储名为Cookie的小数据文件或类似文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，我们能够存储您的偏好数据，进而为您提供购物的偏好设置。 
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器或移动设备都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则可能无法体验某些便捷性和安全性的功能。 
1.委托处理 
2.共享 
（1）事先获得您的明确同意的； 
（2）根据法律法规规定，或者政府主管部门、司法机关的强制要求必须对外共享的； 
（3）为了实现本政策所述的某些业务功能和目的，我们可能会与特定的合作伙伴共享您的一些个人信息。对于我们与之共享个人信息的机构，我们会与其签署严格的保密协议/条款，要求其按照我们的要求采取相关的保密和安全措施来处理我们共享的个人信息。在涉及个人敏感信息时，我们要求该等机构采用脱敏和加密技术对个人信息进行保护，从而更好地保护您的个人信息； 
（4）基于学术研究而使用； 
（5）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。 
3.转让 
（1）事先获得您的明确同意的； 
（2）根据法律法规规定，或者政府主管部门、司法机关的强制要求必须对外转让的； 
（3）涉及公司合并、分立、解散、资产或业务转让、破产清算或类似的交易时，若涉及到您的个人信息转让，我们会要求新持有您个人信息的公司、组织或个人继续受本政策的约束，否则我们将要求该等公司、组织或个人重新取得您的授权同意。 
4.公开披露 
（1）事先获得您的明确同意的； 
（2）根据法律法规规定，或者政府主管部门、司法机关的强制要求必须公开披露的。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都将进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 
1.存储地域与跨境传输 
您的所有个人信息将储存于中华人民共和国境内，本隐私政策项下，您的个人信息不涉及跨境传输。若将来涉及跨境传输且确需向境外机构传输您的个人信息，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并在数据跨境传输前再次征求您的同意和允许或进行匿名化处理。同时，我们确保会在隐私政策中详细说明数据传输的地点和用途，让您随时了解个人信息的存储位置，且为了确保您的个人信息得到足够的保护，我们将会在跨境数据转移之前将您的个人信息采取如加密传输等安全技术措施。 2.存储期限 
1.我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权访问、使用、修改、公开披露、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息，比如： 
（1）我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全； 
（2）我们采取MD5、SHA256等加密技术对您的个人信息进行加密存储，增强个人信息在使用中的安全性； 
（3）我们采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用； 
（4）我们采用代码安全检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计； 
（5）我们建立了客户信息保护管理规定、客户信息分级分类管理规定、日常操作规程等一系列管理制度来规范个人信息的存储和使用； 
（6）我们定期举办信息安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于个人信息保护重要性的认识； 
（7）我们与所有可能接触个人信息的员工签订了保密协议，对关键岗位人员进行背景审查，并建立了严格的访问权限控制、权限审批流程和监控、审计机制； 
（8）我们与所有可能接触用户个人信息的合作伙伴均签署了严格的保密协议或数据保护专用条款，并要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密和数据保护义务。如果第三方合作伙伴未履行保密和数据保护义务，可能会被我们追究法律责任并被我们终止合作。 
2.我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或者受到法律允许。 
3.互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们强烈建议您不用通过此类方式发送个人信息。若确需使用，在使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。我们将尽力保障您个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将全力配合保护您的权益，并依法承担我们应承担的赔偿责任。 
4.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
1.访问您的个人信息 
对于您在使用我们的产品或服务过程中向我们提供或产生的其他信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。您可以通过拨打我们的客服电话提出访问申请，我们将在30天内回复您的访问请求。 2.更正您的个人信息 
3.删除您的个人信息 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反了法律法规的强制性规定； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意（依法无需征得同意的情况除外）； 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。 
4.改变您授权同意的范围 
（1）每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可随时给予或者收回您的授权同意。 
（2）您可以通过关闭系统权限的方式来撤回您原来的授权，但请您注意，此项撤回不影响我们之前通过您的授权所收集的个人信息，同时，因您的某些授权是实现我们某些业务功能的必要权限，您撤回相应授权可能会影响您使用我们对应的部分业务功能。 
5.注销您的账号 
6.获取个人信息副本 
7.约束信息系统自动决策 
8.举报和投诉 
9.响应您的上述请求 
对于您所提出的上述请求，我们将在15个工作日内核实和处理。 
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）与刑事侦查、起诉、司法调查、审判和执行判决等直接相关的； 
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（6）出于维护您或者其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（7）响应您的请求将导致您或者其他个人、组织的合法权益收到严重损害的； 
（8）涉及商业秘密的； 
1.我们的服务模式发生重大变化，比如处理个人信息的类型、目的和方式等； 
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，比如业务调整、并购、破产等引起的所有者变更等； 
3.个人信息共享、转让或者公开披露的主要对象发生变化； 
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
1.如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式与我们联系： 
（1）拨打客服热线电话400-888-8878 
（2）发送电子邮件至IT.list@ChunBo.com 
（3）联系地址：北京市东城区东四街道灯市口大街50号院2号楼 
我们的客服部门将会同个人信息保护部门30天内进行回复，并协助解决您的问题。 
2.如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方式：向北京春播科技有限公司所在地人民法院提起诉讼，或向网信、市监、公安等监管部门进行投诉或举报。 