发布日期：2022年12月05日
生效日期：2022年12月05日
（1）更新收集获取身份证、居民户口簿、护照、港澳居民通行证、台湾居民通行证、军官证和外国人永久居留身份证信息的目的、方式、范围；
（2）更新App嵌入的第三方代码、插件（如SDK）收集个人信息，说明收集个人信息的目的、类型、方式。
本政策适用于微脉提供的所有产品和服务，包括但不限于适用于电脑、移动智能终端的应用程序、网页、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及不断创新研发的产品及服务。如您使用微脉提供的某项或某几项服务有其单独的隐私权政策的，该等服务对应的隐私权政策将与本隐私权政策一起构成一份完整的隐私权政策。
四、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
微脉
儿童
个人信息
个人敏感信息
个人信息删除
业务数据
开发者及应用信息
开发者主体公司名: 海南微脉互联网医院有限公司。
应用名字:微脉。
与个人身份无关
与个人身份有关
为进行身份识别及实名认证，我们会自动搜集您基本信息，包括姓名，手机号码、性别、民族、家庭关系、身份证件信息（如身份证、居民户口簿、护照、港澳居民通行证、台湾居民通行证、军官证、外国人永久居留身份证）、身份证件图片信息（包括姓名、身份证件号码、身份证起始日和到期日、地址）、人脸识别，并通过第三方收集您的实名认证结果等信息。
为方便您对健康档案进行管理，会要求您提供并搜集您的健康信息，包括病症、住院志、医嘱单、就诊信息、检验报告、家族病史、现病史、传染病史。
为过滤敏感信息，会检验您在微脉平台上发布、咨询的信息，例如发布上传的医患沟通等文字、图片、数据信息。
我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的互联网电子服务或商品时，为向您提供更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录，作为有关网络日志保存。
Cookie和匿名标示符等工具：cookie主要的功能是便于您使用网站产品和/或服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。运用cookie技术，微脉平台能够为您提供更加周到的服务。
来自第三方的信息：微脉客户端涉及第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举：
《第三方SDK收集使用信息说明》
您的隐私信息收集功能具体说明如下：
微脉提供用户注册、实名认证功能
a.注册服务
b.信息完善与实名认证
您可以选择进一步完善本产品账号信息，如填写姓名、身份证号码等信息，但如果您不提供这些信息，也不会影响您使用本产品提供的基础服务。根据行业监管要求，使用部分微脉的产品服务（如购买处方药品等）我们将需要通过实名认证的环节，根据您提供姓名、身份证件信息（如身份证、居民户口簿、护照、港澳居民通行证、台湾居民通行证、军官证、外国人永久居留身份证）、身份证件图片信息（包括姓名、身份证件号码、身份证起始日和到期日、地址）、人脸识别或银行卡验证信息等方式进行实名认证，并通过第三方实名认证服务（百度AI）收集您的认证结果信息。我们收集这些信息的法律依据是基于履行法定义务和与您订立的服务协议所必需，以落实实名制等相关法律义务，及为您提供预约挂号、复诊开方购药等服务。如不收集您的上述信息，我们将无法为您提供需经完成实人认证的用户方可使用的服务，但不影响您使用其它服务。
微脉提供信息展示以及信息搜索浏览功能
微脉平台提供丰富的医疗健康内容资讯供您浏览阅读，包括医院、科室、医生等的信息、健康科普内容、本地健康资讯等等。同时在您进行浏览时，还可根据个人需求和喜好选择搜索服务，通过搜索关键词精准找寻内容或推荐相关的内容与服务。同时在您进行浏览时，还可选择搜索服务，通过搜索关键词寻内容和相关的内容与服务。为此，在您进行信息浏览时，为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品及服务适配性、识别账号异常状态，预防交易和资金风险，最终保障向您提供安全稳定的服务，我们可能会收集您在使用该服务时的设备信息，包括Mac地址、设备ID、imsi、android ID、应用安装列表、设备名称、设备型号、唯一设备识别码、操作系统版本和应用程序版本、语言设置、分辨率、电信运营商信息，浏览器类型以及您访问服务的日期、时间、时长。
1.基于城市的定位，医院信息展示； 
2.支付宝SDK使用； 
3.微信小程序内城市定位；
1.用户使用医院推荐服务时收集； 
2.用户通过支付宝支付时收集； 
3.微信小程序首页选择城市；
1.用户使用医院推荐服务时收集； 
2.用户通过支付宝支付时收集； 
3.微信小程序首页选择城市；
1.用户将无法获得基于地理位置的本地医院推荐等服务； 
2.用户无法通过支付宝支付； 
3.小程序内无法自动定位城市； 
MAC地址
1.友盟SDK使用； 
2.支付宝SDK使用； 
3. BugTags使用； 
4.融云SDK使用； 
5.腾讯云通信IM SDK使用；
1.友盟SDK运行获取用户操作行为时； 
2.用户通过支付宝支付时； 
3. BugTags运行获取日志信息时； 
4.用户通过融云SDK功能信息在线问诊时； 
5.用户通过腾讯云通信IM SDK进行在线问诊时；
1.友盟SDK运行获取用户操作行为时； 
2.用户通过支付宝支付时； 
3. BugTags运行获取日志信息时； 
4.用户通过融云SDK功能信息在线问诊时； 
5.用户通过腾讯云通信IM SDK进行在线问诊时；
1.友盟无法手机用户MAC地址数据； 
2.用户无法正常使用支付宝支付； 
3. BugTags无法正常获取用户日志信息； 
4.用户无法正常使用在线问诊； 
5.用户无法正常使用在线问诊； 
IMEI号
1.友盟SDK使用； 
2.支付宝SDK使用； 
3.融云SDK使用； 
4.小米推送SDK使用； 
5.魅族推送SDK使用； 
6. OPPO推送SDK使用；
1.友盟SDK运行获取用户操作行为时； 
2.用户通过支付宝支付时收集； 
3.用户通过融云SDK功能使用在线问诊时； 
4.小米推送SDK运行时； 
5.魅族推送SDK运行时； 
6. OPPO推送SDK运行时.
1.友盟SDK运行获取用户操作行为时； 
2.用户通过支付宝支付时收集； 
3.用户通过融云SDK功能使用在线问诊时； 
4.小米推送SDK运行时； 
5.魅族推送SDK运行时； 
6. OPPO推送SDK运行时.
1.友盟SDK无法基于用户设备号统计用户行为数据； 
2.用户无法正常使用支付宝支付； 
3.用户无法正常使用在线问诊功能； 
4.小米推送无法正常执行； 
5.魅族推送无法正常执行； 
6. OPPO推送无法正常执行； 
IMSI号
1.友盟SDK使用； 
2.支付宝SDK使用； 
3.融云SDK使用； 
4.小米推送SDK使用； 
5.魅族推送SDK使用； 
6. OPPO推送SDK使用；
1.友盟SDK运行获取用户操作行为时； 
2.用户通过支付宝支付时收集； 
3.用户通过融云SDK功能使用在线问诊时； 
4.小米推送SDK运行时； 
5.魅族推送SDK运行时； 
6. OPPO推送SDK运行时；
1.友盟SDK运行获取用户操作行为时； 
2.用户通过支付宝支付时收集； 
3.用户通过融云SDK功能使用在线问诊时； 
4.小米推送SDK运行时； 
5.魅族推送SDK运行时； 
6. OPPO推送SDK运行时.
1.友盟SDK无法基于用户设备号统计用户行为数据； 
2.用户无法正常使用支付宝支付； 
3.用户无法正常使用在线问诊功能； 
4.小米推送无法正常执行； 
5.魅族推送无法正常执行； 
6. OPPO推送无法正常执行； 
Android ID
1.友盟SDK使用； 
2.融云SDK使用； 
3.小米推送SDK使用； 
4.魅族推送SDK使用； 
5. OPPO推送SDK使用；
1.友盟SDK运行获取用户操作行为时； 
2.用户通过融云SDK功能使用在线问诊时； 
3.小米推送SDK运行时； 
4.魅族推送SDK运行时； 
5. OPPO推送SDK运行时；
1.友盟SDK运行获取用户操作行为时； 
2.用户通过融云SDK功能使用在线问诊时； 
3.小米推送SDK运行时； 
4.魅族推送SDK运行时； 
5. OPPO推送SDK运行时.
1.友盟SDK无法基于用户设备号统计用户行为数据； 
2.用户无法正常使用在线问诊功能； 
3.小米推送无法正常执行； 
4.魅族推送无法正常执行； 
5. OPPO推送无法正常执行； 
院内工具服务
微脉平台与医院合作，为您提供在线挂号、查报告、缴费等院内功能辅助服务，根据医院与行业监管要求，我们可能会要求您提供并收集姓名、手机号码、身份证件类型和号码、监护人身份（如您为患者的监护人）、就诊卡号、社保卡号信息，用于传递给医院HIS，去获取您在医院的相关诊疗信息，以便为您提供对应的院内服务功能。为保证院内工具服务的正常使用，微脉平台可能会在需要时拉取您在医院的健康记录数据（包括检查、检验报告），仅供您查询使用，微脉承诺仅会在您使用该类服务需要时，调取与存储您在医院的健康数据。
在线咨询功能
5.商城购物功能
6.健康管理服务
我们提供医护到家、血压管理、孕产一体化等健康管理服务（仅对部分城市的用户开放）。为了更好履行服务，医护到家要求您提供手机的定位信息、个人电话、病情描述、上门服务地址等信息，方便医师/护士等医疗从业者联系您。您可以通过微脉APP"微脉-全部服务-血压管理"来使用血压管理功能，血压管理功能要求您提供血压数据、既往病史、就诊信息、设备信息，才能正常的使用我们提供的软件与硬件服务。我们提供孕产一体化服务，要求您提供孕妇的产检信息、孕周信息，方便我们的医师/医护相关人员诊断产检报告、安排孕产后续服务内容。我们同时会提供其他一些健康管理服务，要求您提供对应的信息，您有权选择不使用此类服务，若使用该服务，我们会要求收集您的相关信息，同时我们承诺会尽全力保护您的个人隐私信息安全。
7.视频问诊/在线处方功能
8.收费服务
a、微脉平台的相关服务是以收费方式提供的，如您使用收费服务，请遵守相关的协议。
b、请您在支付费用时，仔细阅读收费服务的相关协议，除协议约定的情况外，否则微脉将不予退费。退费的方式因支付方式的不同而不同。
c、微脉可能根据实际需要对收费服务的收费标准、方式进行修改和变更，微脉也可能会对部分免费服务开始收费。前述修改、变更或开始收费前，微脉将在相应服务页面进行通知或公告。如果您不同意上述修改、变更或付费内容，则应停止使用该服务。
与微脉合作的第三方服务
a.与好睡眠365合作，为您提供睡眠改善计划的产品服务，我们将收集您的姓名、手机号等个人信息，方便服务商联系您并提供对应的服务管理与沟通。
b.与体检管理机构合作，为您提供体检套餐的购买、预约与检查报告查询与咨询服务，为了正常使用本功能，我们会要求您提供对应的姓名、手机号等授权信息，方便服务商联系您并提供对应的服务管理与沟通。
设备权限调用
我的钱包
健康档案
健康权益
当您使用微脉健康权益时，我们将收集您的权益等级以及该等级内包含的医疗权益，包括拥有权益的用户ID、手机号，根据您的权益向你提供以下服务：图文咨询、电话咨询、贴心陪诊、号源提醒、健康课堂、极速客服、福利活动等。我们收集上述信息的法律依据是基于履行与您订立的服务协议所必需，以供您获取、查询您的健康权益信息。如不收集这类信息，我们将无法为您提供健康权益服务，但不影响您使用其它服务。
智能导诊
微脉智能导诊采用三方AI技术，自动分析您提交的症状表单信息，提供所属医院的科室导诊、医生导诊，在导诊过程中可能收集您对自己的症状描述、年龄段、性别、伴随症状等信息。我们收集上述信息的法律依据是基于履行与您订立的服务协议所必需，以供您获取、查询您的智能导诊信息。如不收集这类信息，我们将无法为您提供智能导诊服务，但不影响您使用其它服务。
优惠券
当您使用优惠券功能时，我们需要收集您的礼券的数量、类型、有效期、使用状态、拥有优惠券的用户ID、手机号。我们收集上述信息的法律依据是基于履行与您订立的服务协议所必需，以供您获取、查询及使用我们向您发放的优惠券。如不收集这类信息，我们将无法为您提供优惠券服务，但不影响您使用其它服务。
16.撤回授权路径：您可通过"我的"→ "头像账号信息"→"隐私设置"进行撤回权限设置。权限关闭后，您将无法使用部分功能或服务。
您的个人信息将被储存于中华人民共和国境内，储存位置包括微脉及其关联公司的服务器，或微脉委托机构的服务器。
微脉会基于以下目的使用您的个人信息，一个或者多个目的可能同时适用。如果我们超出以下目的或者法律允许的范围使用您的个人信息，我们会基于特殊目的需要，再次获得您的同意。 
保障合法权益 
提供和改进产品和服务 
基于通讯录信息的附加服务
经您许可的其他用途 
为您提供商品或服务信息展示 
四、我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie
为确保微脉平台的正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。借助于 Cookie，微脉平台能够记住您的选择，提供个性化增强服务等。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问微脉平台时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。
Cookie同类技术
除 Cookie 外，我们还会在微脉平台上使用平台信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们微脉平台内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。
共享 
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
3、与关联公司间共享：我们只会共享必要的个人信息（如为便于您通过同一账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。
转让
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在微脉服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受隐私权政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
依法披露
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会依法披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反微脉相关协议规则的情况，或为保护微脉及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或微脉相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及微脉已对您采取的措施。例如，若您囤积号源、虚假预约而严重违反用户协议，我们可能会依照相关法律法规公开披露或与合作方共享您的身份信息、联系方式与处罚情况。
共享、转让、依法披露个人信息时事先征得授权同意的例外
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
我们努力为您的信息安全提供保障，以防止信息等泄漏，丢失，不当使用、未经授权访问和泄漏等。我们使用多方位的安全措施，以确保您的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。此外，我们还通过了国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案、ISO27001认证。
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的客户端与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对m.myweimai.com网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。 我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。而我们判断前述期限的标准包括：
1、保证我们为您提供服务的安全和质量；
2、您是否同意更长的留存期间；
3、是否存在保留期限的其他特别约定。
互联网并非绝对安全的环境，微脉的服务时， 我们强烈建议您不要使用非微脉平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通或分享的对象，作为能够看到您的联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
访问您的个人信息
1、您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
2、如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过微脉提供的客服电话400-000-3999 与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。
3、对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条"第7.1条第2款响应您的上述请求"中的相关安排向您提供。方式如下： 
更正或补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过"7.1访问您的个人信息"中列明的方式提出更正或补充申请。
删除您的个人信息
1、您可以通过"7.1访问您的个人信息"中列明的方式删除您的部分个人信息。
2、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。
3、若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。
4、当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
改变您授权同意的范围
个人信息主体注销账户
1、您可以自行在"我的, 设置, 账号注销"界面提交注销申请，注销前请确保账户内无未完成订单/服务、无任何纠纷，我们会在2个工作日内进行审核，审核通过后注销成功，否则将无法注销，您可在账户内无未完成订单/服务、无任何纠纷再次申请。
2、在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
约束信息系统自动决策
响应您的上述请求
1、为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
2、我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过本隐私政策第十一条载明的客服联系方式发起投诉。
3、对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
4、在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
a、与国家安全、国防安全有关的；
b、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
c、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
d、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
e、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
f、涉及商业秘密的。
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行海外互联网电子服务或商品等个人主动行为。
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享受的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。您可以随时通过登录页面或"我的"-"设置"-"关于微脉"-"隐私权政策"查看最新版本。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过本协议的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或依法披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们将在实现您的个人信息处理目的所必要的最短时间内保存您的个人信息，但你行使删除权、注销账号或法律法规另有规定除外（例如：《互联网诊疗监管细则》十九条规定，保存时间不得少于15年）。超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名处理。
当我们产品或服务停止运营时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
如果您对本《隐私政策》或者微脉产品有任何需求、意见、建议，您都可以通过拨打我们的客服电话400-000-3999 与我们联系。公司基本信息：
注册地址：浙江省杭州市余杭区五常街道文一西路998号13幢1单元701室
办公地址：浙江省杭州市余杭区文一西路998号海创园13号楼（微脉大楼）
邮编: 310013
我们还设立了专门的个人信息保护团队，您可以联系我们的个人信息保护负责人邮箱：privacy@myweimai.com
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。