青果软件集团有限公司（以下简称"青果软件公司"或"我们"）非常重视用户的隐私和个人信息保护，为了切实保护青果软件公司旗下喜鹊儿APP用户隐私权，优化用户体验，我们根据现行法规及政策，制定本《用户隐私保护政策》（以下简称"本政策"）。本政策将详细说明我们在获取、管理及保护用户个人信息方面的政策及措施。 
请您在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本政策。如果您不同意本政策的内容，将导致我们无法为您提供完整的服务，同时也请您立即停止使用我们的产品、享受我们的服务。一旦您开始使用喜鹊儿APP服务，即表示您了解并认同本政策中所述内容。 
本隐私政策版本的更新日期为 2022年08月24日，并将于2022年08月24日正式生效。
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理未成年人的个人信息
7、本政策如何更新
8、如何联系我们
9、争议解决
1、我们如何收集和使用您的个人信息
（1）我们如何收集您的信息
1、用户登录
2、使用我们的服务
当您使用本APP的消息推送功能及课程提醒功能时，为了保证消息推送的及时性，我们需要使用自启动服务以便消息推送能正常运行，如您想关掉自启动功能，可能会导致无法及时收到推送消息。您可以在设置-应用-自启动管理中关闭自启动功能。
3、我们自动收集的您的个人信息
日志信息，指您使用我们服务时，系统可能会通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，
包括：设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和您的移动设备所用的版本和设备识别码；
您在使用我们服务时搜索和浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
网络信息，例如使用的移动网络运营商网络数据信息、WIFI信号信息、宽带数据信息等。
位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您位置的信息，包括：我们通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息，或您提供账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息。您可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。
其他IMEI, MAC地址，通讯录及短信，摄像头，麦克风权限
我们SDK收集IMEI,设备MAC地址，当您遇到学业困惑时，我们可以更好的向您推送消息以便解答您的困惑。
第三方SDK权限
为保障喜鹊儿APP的稳定性和实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）。我们接入的部分第三方SDK可能涉及收集用户信息，向用户提供服务。我们会评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性、要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。现说明喜鹊儿app所涉及收集用户信息的第三方SDK的情况：
1.极光推送 SDK、极光JCore SDK、极光IM SDK
收集信息类型或权限：设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、系统版本、及相关硬件信息)：用于识别用户的设备类型、设备型号、系统版本等，确保消息准确下发； 设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GAID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、硬件序列号信息、ICCID、SIM信息）：用于识别唯一用户，保证推送的精准送达及推送信息的准确统计； 网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）：用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，同时实现区域推送功能； 应用列表信息(应用崩溃信息、通知开关状态、APP 应用列表及活跃状态、APP 应用页面信息、APP 功能事件相关信息)：当一个设备有多个 APP 的推送链路同时活跃时，我们采用合并链路技术，随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的
隐私保护说明：website_url_lnk
2.百度地图SDK
收集信息类型或权限：终端设备唯一标识符（包含IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）、WIFI、WiFi bssid、ACCESS_COARSE_LOCATION粗略位置、ACCESS_FINE_LOCATION精确位置等
隐私保护说明：website_url_lnk
3.微信SDK：
收集信息类型或权限：设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等）、设备MAC地址、软件列表等 (关于微信SDK收集、使用的个人信息类型、目的及用途，以及微信SDK将如何保护所收集、使用的个人信息，请您仔细阅读《微信SDK隐私政策》,具体链接在隐私保护说明网站。)
隐私保护说明：website_url_lnk
4.小米推送 SDK
使用目的：集成com.xiaomi.push（小米;小米推送)，用于推送消息
收集信息类型或权限：设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 读取网络状态，读取WIFI状态，IP 或域名连接结果，当前网络类型）、存储权限 
隐私保护说明：website_url_lnk
5.华为 HMS SDK
使用目的：集成com.huawei.hms（华为；华为推送）、taoweiji huaweipush-server-sdk、AppGallery Connect core SDK用于推送消息
收集信息类型或权限：设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 读取网络状态，读取WIFI状态，IP 或域名连接结果，当前网络类型）、存储权限 
隐私保护说明：website_url_lnk
6. OPPO 推送 SDK
使用目的：集成com.heytap.msp（OPPO; OPPO推送），用于推送消息
收集信息类型或权限：设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 读取网络状态，读取WIFI状态，IP 或域名连接结果，当前网络类型）、存储权限
隐私保护说明：website_url_lnk
7.vivo 推送 SDK
使用目的：集成VIVO消息推送SDK，推送消息
收集信息类型或权限：设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 读取网络状态，读取WIFI状态，IP 或域名连接结果，当前网络类型）、存储权限
隐私保护说明：website_url_lnk
8. Android WorkManager SDK
9. Android Support Library Compat
10. SoundCloud AndCropper SDK
使用目的：我们使用"SoundCloud AndCropper"SDK帮助您裁剪从相册选择的照片；我们使用"uCrop"SDK帮助您压缩从相册选择的照片后上传。您可以通过拒绝相关系统权限或者不使用相关功能，如您拒绝，将无法使用对应功能，但不影响您使用其他功能
11. Picasso SDK
隐私保护说明：website_url_lnk
12.lovetuzitong MultiImageSelector SDK
使用目的：我们使用"lovetuzitong MultiImageSelector"SDK帮助您裁剪从相册选择的照片。您可以通过拒绝相关系统权限或者不使用相关功能，如您拒绝，将无法使用对应功能，但不影响您使用其他功能
13. Android Lifecycle ViewModel SDK
14. AndroidX Room SDK
Google官方提供的数据库ORM框架
15. Android-Universal-Image-Loader SDK
使用目的：使用UniversalImageLoader的图片加载服务，用于优化图片上传效率
隐私保护说明：website_url_lnk
我们需要软件安装列表权限，主要用于APP图片的分享，微信支付。
我们需要通讯录权限，主要用于拨打电话 ，app里学友圈，联系老师需要拨打电话。
我们需要读取短信权限，在APP当您忘记密码时，需要短信验证码找回密码。
我们需要读取摄像头权限，在APP当您在学友圈，反馈问题需要拍摄照片时，需要用此权限。
我们需要读取麦克风权限，在APP当您在课后作业，需要提交录音资料时，需要用此权限。
（2）我们如何使用您的信息
1、一般来说，我们处于以下目的收集、使用您的个人信息：
2、您充分知晓，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中我们可能会收集、使用你的相关个人信息无需征求你的授权同意：
2、我们如何使用Cookie和同类技术
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
PC端应用建议使用Firefox浏览器进行访问。平台使用本地存储技术会在您的本地保存您的登录账号，此账号不用作其他用途，只用于方便您下次登录在录入登录账号会自动填写。如果你不愿意使用功能，您可以根据自己的需求在Firefox浏览器设置选项中清除您的登录账号。
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；
9、法律法规规定的其他情形。
10、根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
4、我们如何保护您的个人信息
1、我们收集的个人信息均按法律法规规定存储于中华人民共和国境内。
2、一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息。
3、当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式 通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
1、我们已构建全方位、多层次、完善的安全体系，保证喜鹊儿平台的安全可靠、 稳定高效的运行。喜鹊儿平台基于三层架构开发，采用B/S模式呈现，安全体系的构建遵循全面设计、整体部署，统一标准、加强管理，需求主导、重点突出，灵活配置、动态调整，制度建设、安全培训的原则，具有完备可靠的系统容灾方案、保障措施及数据恢复等安全手段，可以满足不同用户群体对系统的使用需求和安全要求。
2、我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，对于数据访问、内外部传 输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。
3、您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息，切勿将密码告 知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账号和密码发生泄露，请您立即与我们联系，以便我们采取相应的措施。
4、请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或 他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评论、沟通时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎的考虑，是否在使用我们的服务是共享甚至公开分享相关信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。
5、您的权利
您可以随时登陆喜鹊儿APP，访问您的账号信息，及在学友圈、随手记等上发布的信息。
1、如果我们违反法律法规或与您的约定收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息；
2、如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；
3、如果您不再使用我们的服务，或您注销了账号；
4、如果我们不再为您提供服务。
1、改变或撤回敏感信息权限。您可以在设备本身操作系统中关闭地理位置、通讯录、摄像头、麦克风等权限，改变同意范围或撤回您的授权。
2、拒受推送及营销信息。您可以通过手机设置关闭"推送通知"拒绝消息的推送。
3、请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
因为您在使用喜鹊儿APP时登录的账号即是您在您就读或就职学校的教务账号，喜鹊儿APP不能注销学校的教务账号。所以若您需要注销喜鹊儿APP的账号，则必须通过学校来注销您就读或就职学校的教务账号。
6、我们如何处理未成年人的个人信息
我们非常重视对未成年人信息的保护。若您是未满18周岁的未成年人，请务必请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
7、本政策如何更新
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
3、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
4、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
5、其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化时。
8、如何联系我们
如果您对本政策或我们对您个人信息的处理有任何疑问、意见、建议或投诉，您可以通过拨打电话0731-82568448或通过关注微信公众号"喜鹊儿"留言与我们联系。您也可以将您的问题邮寄至以下地址：湖南省长沙市三一大道526号旺德府恺悦国际16层。一般情况下，我们将在核验您的身份无误后十五个工作日内回复。
9、争议解决