亲宝宝高度重视用户个人信息的合法使用和保护。本《亲宝宝隐私政策摘要》旨在以简洁、清晰、易懂的方式向您介绍亲宝宝App处理您个人信息的基本情况。如您需要了解完整的《亲宝宝隐私政策》，可直接跳转至下文查阅。
个人信息类型：您自主填写的育儿信息（与宝宝关系、喂养方式、生产方式、孕龄、出生体重）；您自主填写的宝宝信息（身高、体重、头围、接种疫苗、产检信息、胎动数据、宫缩数据、B超信息）；您在AI育儿助手中自主输入的对话内容
个人信息类型：操作、使用过程中的行为信息（包括浏览、搜索、点击、收藏、发布、添加至购物车、交易）；用户主动提供的宝宝信息（生日/预产期、性别、与宝宝关系、发育测评等）；日志信息、IP地址信息、设备型号
更新日期：2023年12月8日
生效日期：2023年12月8日
"亲宝宝"指杭州点望科技有限公司及其关联方（以下简称"我们"）合法拥有并运营的、标注名称为亲宝宝的客户端应用程序、官方网站、智能硬件以及小程序。本政策适用于亲宝宝所有产品及服务（包括亲宝宝APP、亲宝宝官网、亲宝宝PC助手、亲宝宝TV版、亲宝宝商城小程序、亲宝宝小程序、跟我育儿小程序以及亲宝小伴智能育儿机器人）。 
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理儿童的个人信息
7、您个人信息的存储
8、本政策如何更新
9、如何联系我们
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的的产品/服务； 
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。 
1、注册、登录
（1）您可以通过手机号进行注册，需要您提供手机号码和短信验证码。 
（2）您也可以使用第三方账号登录并使用亲宝宝，您授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与亲宝宝账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。 
（3）基于我们与通信运营商的合作，当您使用亲宝宝"一键登录"功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。您也可以自主选择手动填写手机号码的方式完成注册或登录。 
1、创建宝宝空间或孕期空间
2、使用空间发表记录功能时，您可以把照片视频从本地相册上传至亲宝宝空间，也可以直接使用拍摄功能进行拍照片、拍视频或录音。在您使用上述功能的过程中，我们会请求开启访问和写入相册/摄像头/录音权限，如果您不允许使用这些权限，您将无法进行上传或拍摄。
3、使用生长记录功能时，您需要提供宝宝的生日、身高、体重和头围用于记录、绘制生长记录曲线，您可以自主选择是否使用该功能。
4、我们会记录您上传的照片、视频对应的宝宝年龄，通过时间匹配计算，向您推荐成长MV、成长对比照。您可以找到【通用设置-隐私-MV和海报推送】，选择关闭推荐，这不会影响您正常使用亲宝宝服务。
5、我们会记录您访问宝宝空间的时间和次数，用于在亲友团页面显示。您可以找到【通用设置-隐私-我的来访次数】，选择关闭。这不会影响您正常使用亲宝宝服务。关闭后，您的访问将不会显示在亲友团页面，同时，您也不会看到其他亲友的访问情况。
6、您可以使用自动检测本地相册的功能来批量上传宝宝照片视频，在此过程中，我们会检测你的照片视频中是否包含人脸。我们不会收集存储你的人脸信息。在使用该功能前，我们会征求你的同意，如果您拒绝使用上述功能，也不会影响您正常使用亲宝宝服务。
7、您在空间上传照片时，经您同意后，我们会使用图像算法技术为您推荐符合您照片的标签。您可以通过【通用设置-隐私-智能标签开关】自主选择该功能的开启/关闭。
1、若您需要使用我们提供的育儿/孕育核心服务，包括发育测评、喂养记录、在家早教、宝宝辅食、疫苗接种、孕期体重记录、产检功能，需要您提供宝宝的生日或预产期，在使用过程中，如果您提供宝宝的小名、及您与宝宝的关系，将有助于我们给您提供更好的服务和体验，但如果您不提供宝宝的小名、及您与宝宝的关系，也不会影响使用本服务的基本功能；如果您仅需使用育儿/孕育浏览基本服务，您不需要提供上述信息。
2、您提供的宝宝小名、宝宝生日或预产期信息，我们将在育儿（或孕育）、社区、商城、亲子小报、亲宝小伴中用于向您提供适龄的内容展示。您可以选择不提供宝宝小名、年龄（或孕周）信息，这不会影响您正常使用亲宝宝服务。我们也会使用到以上信息，用于向您发送通知，提醒您阅读有关宝宝的育儿内容。您可以找到【通用设置-新消息通知】，选择关闭通知，这不会影响您正常使用亲宝宝育儿服务。 
3、您可以在孕育中通过上传或拍摄图片使用胎儿估重功能，我们将扫描识别图片上的双顶径、头围、腹围、股骨长信息计算出胎儿体重。在您使用上述功能的过程中，我们会请求开启访问相册和摄像头权限进行上传或拍摄，如果您不允许使用这些权限，您将无法使用胎儿估重功能。
4、您可以在孕期使用数胎动功能，我们将记录您数胎动的时间及胎动数量，用于您后续的查看。 
5、您可以在孕期使用记宫缩功能，我们将记录您宫缩的时间，用于您后续的查看。
6、您可以在育儿/孕期助手中使用亲宝宝提供的专家课服务，专家课由免费与付费部分组成，付费部分需要您购买并支付完成后方可使用，在此过程中，我们会获取您的支付信息（iOS系统仅支持充值后使用亲宝币支付）用于确认您的支付状态。
7、您可以在育儿助手中使用亲宝宝提供的发育测评服务，我们会通过您的回答帮助您更科学判断宝宝的发育情况。发育测评分为基础版与升级版，其中升级版需购买并支付完成后使用，付费过程中，我们会获取您的支付信息用于确认您的支付状态。
8、您可以在育儿/孕期助手中使用亲宝宝提供的AI育儿助手服务，为落实国家法律法规的有关实名认证的要求，保障您的账号安全，您需要绑定手机号码后才能使用相关服务。请您知悉，为符合相关法律法规要求，履行网络信息安全义务，我们会在法律允许的时间内保留您的问答历史。同时本服务提供的所有内容均由人工智能模型输出，因此可能存在错误或遗漏，我们并不保证输出内容的准确性、完整性和规范性，这些内容并不代表亲宝宝的立场或观点。请您了解并同意，在不透露您个人信息且不违背相关法律法规的前提下，我们有权对用户数据进行分析并予以利用，包括但不限于使用技术处理后的对话信息提高亲宝宝AI育儿助手对您输入内容的理解能力，以便不断改进识别和响应的速度和质量，提高AI育儿助手的智能性。
1、您可以在我们提供的社区、问答、活动、文章评论区、商品评价区公开发布信息，包括文字、图片、视频。您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，请您在公开发布信息时更谨慎地考虑并确保已经获得合法授权。
2、在您浏览宝宝空间、文章、食谱、商品、社区、活动时，您可以选择对感兴趣的内容进行收藏点赞，与您感兴趣的人建立关注关系，以及通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息。 
1、当您在亲宝宝购买商品/服务时，需要您提供收件信息，至少包括收件地址、收件人姓名及电话，我们系统会自动生成您的订单信息（载明订单号、订单创建时间、商品/服务名称、货款金额、支付方式）及交易状态（待支付、已支付）。我们将使用这些信息进行您的身份核验、确定交易、支付结算，以判断交易是否存在异常，从而保护您的财产安全，也为处理用户纠纷提供必要依据。 
2、当您下单完成进行交易结算时，您可以选择使用第三方支付机构提供的支付服务。支付功能本身不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单信息以及交易金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。当您完成支付后，您知悉并同意我们会将您的订单信息提供给第三方快递公司以保证您的商品能够及时安全送达。 
3、我们的客服与售后人员会使用您的注册信息和订单信息。为保证账户安全，我们的客服会使用您的注册信息核验您的身份，为保证交易安全和交易反馈，我们的售后人员会使用您的订单信息与您核对交易情况，处理纠纷。 
4、根据国家相关跨境电子商务法律法规及政策，当您在亲宝宝购买跨境商品时，您需向我们提供您的实名信息（姓名、身份证号码及身份证正反面照片）以便进行实名认证及商品清关。您知悉并同意授权我们使用您的身份信息（姓名、身份证号码）查询您的跨境电子商务年度个人额度，以尽量减少在您购买跨境商品时因超过跨境电子商务零售进口商品的年度交易限值给亲宝宝或您造成的损失。 您可以通过亲宝宝为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向亲宝宝提供实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。
5、当您购买妈咪印商品时，您可以选择您上传至空间的照片，用于制作实体的印刷品。您知悉并同意我们需要将您的照片提供给第三方印刷厂以生产您购买的商品。
在您使用亲宝宝桌面小组件时，我们会使用您亲宝宝空间内的照片在桌面小组件中展示。为能及时展示空间内的最新照片，我们会定期启动APP对展示照片进行更换，自启动频率为一个小时一次。如您不使用桌面小组件功能，APP不会自启动。 
1、您可以在【手机端-我的-亲宝小伴】中绑定亲宝小伴智能育儿机器人（下称"亲宝小伴"）并帮助其连接网络，在这个过程中，我们需要获取使用蓝牙和访问蓝牙设置权限，若您不允许使用这些权限，您无法将亲宝小伴与亲宝宝进行绑定。亲宝小伴KIDS在连接过程中会获取您的位置，如果您不允许位置权限，您将无法绑定亲宝小伴KIDS，但仍然可以绑定亲宝小伴的其他产品型号。 
2、在您使用亲宝小伴服务，或使用相关功能时，亲宝宝自动接收并记录的您的亲宝小伴智能硬件（也可称为"亲宝小伴终端"）的信息，包括智能硬件型号、固件编号、硬件MAC地址、硬件系统版本号、您的IP地址、点击等操作行为、互联网服务提供商、独立设备标识符、网络状态（WiFi等）、电池使用情况；同时亲宝宝还将自动接收并记录您与亲宝小伴终端进行交互过程中产生的会话、操作交互相关信息。 
（八）使用亲宝宝TV版
在您使用亲宝宝TV版时，我们会使用到宝宝的头像、小名、年龄和宝宝已上传的照片、视频和音频，以便您在亲宝宝TV版可以查看宝宝信息和照片、视频和音频。 
我们会根据您操作、使用的行为信息（包括浏览、搜索、点击、收藏、发布、添加至购物车、交易），您主动提供的宝宝信息（生日/预产期、性别、与宝宝关系、发育测评等），日志信息，IP地址信息，设备型号，进行综合统计、分析以提取您的偏好特征，用来在育儿助手、社区、商城向您推荐个性化服务/内容展示，以及采用弹窗或其他形式向您推荐商品。
我们会根据您操作、使用的行为信息（包括浏览、搜索、点击、收藏、发布），您主动提供的宝宝信息（生日/预产期、性别、与宝宝关系等），日志信息，IP地址信息，设备型号，进行统计、分析，用来向您展示您更感兴趣的广告。
1、基于位置信息的附加服务：您可以在发布空间记录时选择保存所在的地理位置，以便于您标记拍摄照片、视频的位置信息。您也可以在填写收货信息人，通过位置信息来筛选仅对您所在地有效的活动信息。您在绑定亲宝小伴KIDS产品时，通过位置来扫描附近的亲宝小伴进行绑定。 
2、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能您可以拍摄照片、视频，并在宝宝空间和社区等功能中进行发布，或者通过扫码功能来加入亲友的宝宝空间。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客户端内相机图标、"扫码"/"拍照"等文字按钮或录制视频时通过相机获取照片信息。
3、基于存储（SD卡），相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频、保存客户端提供的图片，以实现发布空间记录、更换头像、发表评论/分享或与亲友沟通等功能。 
4、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可以在开启麦克风权限后使用麦克风在宝宝空间中保存您想记录的声音，或者在您拍摄视频的过程中录制您的声音信息，还可以让您和家人的对话中发送语音消息。请您知晓，即使您已同意开启该权限, 我们仅会在您使用录制视频功能时通过麦克风获取语音信息。
您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的摄像头（相机）、相册（图片库）及存储（SD卡）、麦克风（语音）的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或我们客户端"我的-通用设置-隐私-系统权限管理"中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
1、设备信息 
我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IMSI、IDFA、OAID、android ID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、SIM卡信息、外部存储文件信息。 
2、服务日志信息 
当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、查看照片视频、关注分享信息、发布信息等等。
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会在APP启动后获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如IMEI/IMSI/android ID/IDFA/GUID/OAID信息等）、设备MAC地址、软件列表、电信运营商等软硬件特征信息。 
1、征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障； 
（9）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
（10）法律法规规定的其他情形。
2、如我们停止运营亲宝宝产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您使用亲宝宝产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问亲宝宝服务的相关数据，在您访问或再次访问亲宝宝服务时,我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、SessionStorage，LocalStorage（包括但不限于上述三种类型，下称：浏览器本地储蓄），或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储。 
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
3、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本政策所声明目的的约束。我们关联方如果要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
4、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会为特定目的共享您的个人信息并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将您的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包含以下类型： 
广告、分析服务类的授权合作伙伴。 除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴（包括：阿里东风、秒针、AdMaster、国双等）处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。 
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如交易信息）时受SSL加密保护；我们同时对亲宝宝网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以登录亲宝宝客户端，进入"我的"，点击头像后查询、更正个人资料及个人账户相关信息，同时您也可以通过"我的"-"通用设置"-"隐私"-"个人信息浏览与导出"，查询你的个人信息并提交个人信息导出申请。如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至privacy@qinbaobao.com，我们将在15个工作日内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至privacy@qinbaobao.com。 
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过"（一）访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请。如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至privacy@qinbaobao.com。我们将在15个工作日内回复您的更正请求。 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在亲宝宝官方主页（qinbaobao.com）上公告发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
1、"我的"-"通用设置"-"意见反馈"
2、发送邮件至privacy@qinbaobao.com
3、邮寄至浙江省杭州市西湖区双龙街99号三深国际C幢10F亲宝宝法务部