《i视隐私政策》摘要
版本发布日期：2021年3月21日 
版本生效日期：2023年11月16日
本隐私政策由中国电信股份有限公司四川分公司（"我们"）制定和发布，适用于i视APP应用服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称"我们的产品或服务"）。
本隐私政策的简化版主要向您说明：我们在必要范围内收集和使用您的个人信息类型和业务场景，以及我们处理您个人信息的基本规则。如您想了解我们可能收集和使用您个人信息的全部场景，以及我们处理您个人信息的全部规则，请您查阅附文中的《i视隐私政策正文》，正文可在本阅读界面中向后翻阅获取，也可在您使用APP时候进入"我的"，点击右上角齿轮图标，点击"i视隐私政策"，向后翻阅获取。
1、用户注册
首次使用i视前，您需先注册一个i视账号。您在注册时需向我们提供您本人的移动电话号码，我们将发送短信验证码来验证您的身份是否有效。
2、登录
当您注册了i视账号后，需要使用账号登录i视以使用更多的功能，登录方式包括您手动登录、短信登录和便捷的免密登录。
3、扫描二维码
我们提供了扫描IPTV机顶盒二维码以建立手机和机顶盒之间连接的关系的功能，这需要您授权我们使用您的手机摄像头，在您连接到机顶盒后可以使用遥控、语音遥控、电视搜索、电视相册功能。
4、搜索
5、遥控器
当您希望使用i视作为中国电信IPTV机顶盒的遥控器时，我们提供了手机遥控器功能，用于使机顶盒接受并响应手机的按键遥控指令和语音遥控指令。
6、图友圈社交功能
（1）图友圈
（2）朋友
7、电视相册功能
在您进入电视相册后，您可以上传发布自己手机中所存储的照片和视频到IPTV机顶盒观看，也可以使用手机摄像头和麦克风拍摄照片或视频上传。
8、魔镜魔方功能
9、i城市
在您进入i城市后，您可以获得您周围的生活服务和商户优惠信息。
10、挂号就医
11、消息推送
12、自我保护
i视为保障自身不被非法程序入侵，从而保护您的信息安全，APP将获取您手机安装的应用程序列表、查询应用进程、Android ID（如果您使用的是苹果手机则还需获取您的IDFV、IDFA、WIFI名称），IP地址信息，用于判断账号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
12、第三方应用
i视接入了i城市、智能监控、智能家居、魔盘、乡村振兴、翼小区、电信工程师、挂号就医、天虎云商，这些应用归属于四川电信，您的信息将不会被共享至四川电信以外的任何公司、组织和个人，另外还接入了第三方应用云VR，在进入云VR之前需要获取您的号码。
（二）上述您的个人信息中，大部分是由您主动向我们提供的，也有我们在您使用我们的产品或服务时通过Cookies、SDK及类似技术获取的。
（三）系统权限：为保障您使用i视APP的体验，我们还可能向您申请启动系统权限，这些权限将在您同意后打开；如打开麦克风权限以使用语音遥控器、打开相机权限以拍摄视频分享给好友。
您可以通过《个人信息第三方SDK清单》查看第三方SDK收集和使用您个人信息的情况。
1、数据安全技术措施
2、其他安全措施
如果用户主动操作注销i视账号后，个人信息会立即被删除。
如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。本政策所称儿童，是指14周岁以下的未成年人。如您为儿童，建议您请您的服务或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
特别地，若你是14周岁以下的儿童，我们还专门为你制定了《儿童隐私保护声明》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童完成账号注册前，还应仔细阅读i视专门制定的《儿童隐私保护声明》，只有在取得监护人对《儿童隐私保护声明》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用i视。
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请拨打10000号或通过在线表格与我们联系。
在线表格入口：打开i视，进入"我的"-"设置"（右上角齿轮图标）-"帮助与反馈"-"意见反馈"。
2、一般情况下，我们将在7天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商监管部门进行投诉或举报。
《i视隐私政策》正文
版本发布日期：2021年3月21日 
版本生效日期：2023年11月16日
并提醒您：在使用我们的各项服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本《法律声明和隐私权政策》，在确认充分理解并同意后方使用i视产品和服务。一旦您开始使用我们的服务，将被视为对本声明和政策内容的接受和认可。
在接受本协议之前，请您仔细阅读本协议的全部内容（特别是以粗体及/或下划线标注的内容）。如果您对本协议的条款有疑问的，请通过i视提供的联系方式与我们联系。如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解我们对条款的解释，请不要进行后续操作。
i视：指i视移动客户端，整合了四川电信智慧家庭各类应用、在线影视观看、投屏、社交圈、IPTV智能遥控的全业务生态，打造的一款智慧生活应用统一入口和使用的平台。
i视服务提供者：指i视服务的提供者四川电信，我们根据业务需要自主调整实际的i视服务提供者。
1、我们的Logo、"i视"、"中国电信"文字、图形及其组合，以及我们的其他标识、徽记、我们服务的名称为我们及其关联公司在中国和其他国家的注册商标。未经我们书面授权，任何人不得以任何方式展示、使用或做其他处理（包括但不限于复制、传播、展示、镜像、上传、下载），也不得向他人表明您有权展示、使用或做其他处理。
我们所有的产品、服务、技术与所有程序（以下或简称"技术服务"）的知识产权均归属于我们或归其权利人所有。
除非我们另行声明，我们拥有我们在网站内发布文档信息（包括但不限于文字、图形、图片、照片、音频、视频、图标、色彩、版面设计、电子文档）的所有权利（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密和其他所有权利）。未经我们许可，任何人不得擅自使用如上内容（包括但不限于通过程序或设备监视、复制、转播、展示、镜像、上传、下载网站内的任何内容）。被授权浏览、复制、打印和传播属于我们在内的信息内容的，都不得用于商业目的且所有信息内容及其任何部分的使用都必须包括此权利声明。
本隐私政策适用i视应用程序（包括安卓、iOS版本）的所有产品和服务。
需要特别说明的是，本协议不适用于第三方向您提供的服务或产品，当您通过i视跳转到第三方的网站、客户端或程序时，您向该第三方服务商提供的个人信息不适用本协议。
1、安全可靠：
2、自主选择：
3、保护通信秘密：
4、合理必要：
5、清晰透明：
6、将隐私保护融入产品设计：
在使用i视各项服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本协议，特别是加粗、加下划线标识的条款，您应重点阅读，在充分理解并同意接受后开始使用。如对本隐私政策有任何疑问，您可通过以下联系方式：028-61537105与我们联系。
如您为未满18周岁的未成年人，请在法定监护人陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护和保存您的个人信息
5、您如何管理个人信息（您所享有的权利）
6、通知和修订
7、如何联系我们
8、未成年人信息如何保护。
本隐私政策与您所使用的i视应用服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称"我们的产品或服务"）息息相关，希望您在使用我们的产品或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过拨打10000号与我们联系 。
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人手机号码、性别）、网络身份标识信息（包括登录账号、IP地址、网络昵称及前述有关的密码）、通讯录、个人设备信息（包括硬件型号、操作系统类型、软件列表、UUID）、照片和视频信息（包括手机存储的照片和视频信息及用手机摄像头拍摄的照片和视频信息）、语音内容信息（通过手机麦克风录入的语音内容）、监控音视频信息。
（一）与i视功能相关的必要权限和信息
我们的产品或服务包括一些核心功能，这些功能包含了用户注册、登录、投屏、遥控、图友圈社交、电视相册、魔方魔镜所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用与您有关的信息，同时获取相关的系统权限才能实现上述这些功能，跟您的个人信息密切相关的系统权限我们会通过弹窗的手段在征得您的同意后再获取，随后自动收集您的个人信息，如果您拒绝提供相关信息，您将无法使用我们的产品所提供的部分功能。其他信息和相关的系统权限由于手机操作系统的原因我们会您在使用i视APP过程中自动获取，以保障APP的正常运行，这些权限仅用于i视自身所提供的功能和服务，不会用于其它用途，希望您理解。
1、用户注册
您首先需要注册一个i视账号成为i视用户，当您注册时，我们会向您征集您准备使用的i视账号名、密码、您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。注册完成之后您需要用您的账号和密码登录i视，您的账号名为您的默认昵称，登录之后您可以修改补充您的昵称、性别、头像，这些信息均属于您的"账户信息"，由于账户信息需要在您知情的情况下主动补充，因此我们并不会自动获取您的这些信息，如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用i视的基本功能。
2、登录
当您注册了i视账号后，需要使用账号登录i视以使用更多的功能，登录方式包括您输入帐号名和密码手动登录、短信登录和便捷的免密登录。
3、扫描二维码
为了让您在APP中选择自己喜欢的内容投屏到中国电信IPTV机顶盒上观看，以及更便捷地使用中国电信IPTV业务，我们提供了扫描IPTV机顶盒二维码以建立手机和机顶盒之间连接的关系的功能，您需要授权同意i视访问您的手机摄像头，在您同意后我们会自动获取您手机的相机权限，允许程序访问摄像头，用于扫描二维码建立IPTV机顶盒和手机之间的连接关系，如果您不同意i视访问您的手机摄像头，将会影响您连接到机顶盒以及后续的遥控、语音遥控、电视搜索、电视相册功能，另扫描二维码功能提供了自动变焦能力，会使用您手机的加速度传感器以获得最清晰的扫描图像。
4、搜索
5、遥控器
当您希望使用i视作为中国电信IPTV机顶盒的遥控器时，我们提供了手机遥控器功能，用于使机顶盒接受并响应手机的按键遥控指令和语音遥控指令。
您需要授权同意i视访问您的手机麦克风，在您同意后我们将自动获取您的语音内容信息，同时自动获取录音权限，允许程序通过手机或耳机的麦克风录制声音，以上系统权限和信息将用于调用手机麦克风来进行语音遥控中国电信IPTV机顶盒，如果您不同意i视访问您的手机麦克风，将会影响您使用语音遥控功能。
6、图友圈社交功能
（1）图友圈
在图友圈中，您可以将手机中存储的照片和视频发布并分享给其他用户，您需要授权同意i视访问您的照片和视频存储、手机通讯录，若您拒绝i视获取上述权限，可能会影响您使用图友圈功能。
（2）朋友
您可以进入朋友查看您的手机通讯录好友和手动关注的好友的个人空间，您需要授权同意i视访问您的手机通讯录，在您同意后我们将自动获取读取通讯录权限和手机通讯录信息，允许程序访问手机通讯录信息，用于查看好友个人空间；若您拒绝i视访问您的手机通讯录，我们将无法获得您的通讯录信息，您将无法访问您的手机通讯录好友的个人空间，仅能看到视视小助手或您手动关注过的用户的个人空间。
7、电视相册功能
在您进入电视相册后，您可以上传发布自己手机中所存储的照片和视频到IPTV机顶盒观看，也可以使用手机摄像头和麦克风拍摄照片或视频上传。
您需要授权同意i视访问您的手机摄像头、照片和视频存储、手机麦克风，在您同意后我们将自动获取相机权限，允许程序访问摄像头，用于拍摄照片或视频上传到电视相册；自动获取读取外部存储权限和照片和视频信息（仅在安卓系统中收集，苹果系统中不涉及），允许程序读取设备外部存储空间（内置SDcard和外置SDCard）的文件，用于选择本地照片或视频上传到电视相册；自动获取写入外部存储权限，允许程序写入外部存储，用于拍摄照片或视频后缓存到本地，下载照片或视频到本地；自动获取录音权限和语音内容信息，允许程序通过手机或耳机的麦克风录制声音，用于拍摄视频上传到电视相册的同时进行录音，如果您拒绝授权，可能会影响您使用电视相册功能。
8、魔镜功能
在您进入魔镜后，您可访问家里的监控摄像头并观看历史录像，监控音视频信息由您安装在家里的监控设备在您知情的情况下摄录产生，i视中的魔镜模块仅向您提供查看服务，该功能的快捷方式名称为智能监控。
您需要授权同意i视访问您的手机摄像头、照片和视频存储、手机麦克风、通讯录，在您同意后我们将自动获取相机权限，允许程序访问摄像头，用于扫描智能设备条码以添加设备；自动获取读取通讯录权限和手机通讯录信息，允许程序访问联系人通讯录信息，用于添加您的家庭成员和将您的魔镜摄像头分享给好友，自动获取照片和视频存储权限，用于视频录制、截屏保存到本地，以及读取保存的录像和截屏图片，自动获取麦克风权限，用于通过远端的魔镜摄像头喊话，如果您拒绝授权，可能会影响您使用魔镜功能。
9、魔方功能
（1）设备配网过程中获取权限和信息
当联网设备需要您连接设备发射WiFi时，您可以选择开启定位权限，用于确定设备位置搜索手机附近WiFi列表，如您不提供前述权限，将无法确定设备位置，从而无法完成设备联网业务。
（2）消息推送过程中获取权限和信息
10、i城市
在您进入i城市后，您可以获得您周围的生活服务和商户优惠信息，
您需要授权同意i视访问您的地理位置，在您同意后我们将自动获取定位权限，允许程序访问地理定位，用于根据您的地理位置获取您周围的生活服务和商户优惠信息，如果您拒绝授权，也可以通过手动选择所在城市和地理位置的方式继续使用i城市提供的服务，但可能会影响您使用i城市服务的体验。
11、挂号就医
12、消息推送
消息推送功能将使您能收到系统的通知消息，i视的消息推送不包含个性化推送，且在使用过程中会保持自己的启动活动状态，以保证再APP退到后台之后仍能收到消息推送，请予以理解。
13、自我保护
为防止您的信息被恶意程序获取，以及防止程序自身被恶意代码攻击、反编译或破解，进而危害您的个人信息和手机系统安全，我们将在您同意隐私政策之后，进入首页以及登录时获取您手机安装的应用程序列表、查询应用进程、Android ID（如果您使用的是苹果手机则还需获取您的IDFV、IDFA），以及在您选择天翼账号免密登录时自动获取您的Android ID，在您播放影视时自动获取您的IP地址信息，用于判断账号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
14、集成的应用
i视接入了i城市、智能监控、智能家居、魔盘、乡村振兴、翼小区、电信工程师、挂号就医、天虎云商，这些应用归属于四川电信，您的信息将不会被共享至四川电信以外的任何公司、组织和个人，另外还接入了第三方应用云VR，在进入集成的应用之前需要获取您的号码信息。
上述i视提供的服务，可能会调用您设备的权限，以及调用权限向您询问的情况。
用于通过手机语音遥控IPTV机顶盒
i城市
（三）第三方SDK收集信息的情形 
我们的部分业务服务或功能，需要使用第三方SDK来协助完成，或者由第三方SDK来直接提供相关服务。SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息，我们与第三方共享的个人信息类型和目的，详见《个人信息第三方SDK清单》。
如果您不再愿意接受极光消息推送服务推送的消息，您可以在i视APP主界面点击"我的"，然后点击右上角设置(齿轮状)图标，再点击"消息推送"右边的开关，使之成为关闭状态。
我们会努力审查提供SDK的第三方服务商的业务准入资质并要求服务商保障其合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这些SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。您点击同意本隐私权政策，视为您授权并同意SDK技术服务提供方按照以下表格获取并处理您的权限及信息。如果您对此有任何异议，您可以通过10000向我们反馈。
第三方SDK所获取的包括照片视频信息、语音信息在内的个人信息如果您在使用i视过程中通过弹窗已明确拒绝，则这些第三方SDK也无法获取到您的个人信息，请您理解。
我们可能从第三方间接获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的i视账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。
3、请您注意，您在使用我们的产品或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
4、我们会对我们的产品或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息，不会对您本人造成影响。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
1、为让您更好的使用i视。我们会在您的手机上发送一个或多个与Cookies技术类似的小数据文件，用于存储您的用户头像图片URL，昵称和手机号，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能由发送Cookies给您的设备的服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、提升启动速度、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次使用i视时输入账号密码登录，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
除i视所使用的第三方SDK外，我们不会与四川电信以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，关于第三方SDK如何获取您的个人信息，请参见本政策第一章第（二）节。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
1、数据安全技术措施
i视的系统服务采取了传输层安全协议的加密技术，通过类似https的方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
i视采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
i视采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
i视采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
2、i视为保护个人信息采取的其他安全措施
i视通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
i视通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
i视建立数据安全专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的四川电信员工访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与四川电信的合作关系。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
5、互联网并非绝对安全的环境，我们建议您使用i视时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
7、安全事件处置
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
9、停止运营
如我方因自身经营调整，决定终止i视的运营服务时，我们将在相关服务停止运营后停止收集您的个人信息，并通过包括官方网站公告在内的多种形式将停止运营的通知向您送达，并对您的个人信息进行删除。
1、您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内，您的个人身份信息保存期限为两年，超出期限后将对您的个人信息进行匿名化处理或删除。
2、请您注意，当您在APP中主动操作注销i视账号后，您的个人信息将会立即被删除或匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
4、如果您主动联系我们要求注销账号或删除个人信息，您的个人信息将在7个工作日内完成删除。
1、访问和更正您的个人信息
（1）您的账号信息：您可以在"我的"页面点击右上角的设置（齿轮形图标）查阅您提交给i视的所有个人信息，你也可通过上述途径更新您的个人信息。
（2）您的历史搜索记录：您可以在"首页"页面点击上方搜索框查阅您的搜索历史记录访问，如果您要清除搜索历史记录请点击右上方垃圾桶图标。
（3）您的历史观看记录：您可以在"我的"页面点击"观看历史"，查阅您的历史观看记录，如果您要清除历史观看记录请点击"更多-管理"。
（4）您的收藏记录：您可以在"我的"页面点击"我的收藏"-"更多"，查阅您的收藏记录，如果您要清除收藏观看记录请点击右上方的垃圾桶图标。
（5）您的IPTV机顶盒连接信息：您可以在"我的"页面点击左上方电视图标，查阅您的机顶盒连接信息，如果您要清除机顶盒连接信息请点击对应机顶盒右方的点状图标，选择"解除连接"。
（6）对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求，一般为7天内。
（7）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是在您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
2、删除您的个人信息
您在我们的产品或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括历史观看记录、收藏记录、IPTV机顶盒连接信息，您的删除操作将立即生效，具体的删除方法和路径如下：
（1）删除搜索记录：点击"首页"页面点击上方搜索框，再点击右上方垃圾桶图标删除。
（2）删除历史观看记录：进入"我的"页面点击"观看历史"，再点击"更多-管理"。
（3）删除收藏记录：进入"我的"页面点击"我的收藏"-"更多"，再点击右上方的垃圾桶图标。
（4）删除机顶盒连接信息：进入"我的"页面点击左上方电视图标，再点击对应机顶盒右方的点状图标，选择"解除连接"。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能（可进入我的-设置（右上角齿轮状图标）-权限管理，逐一对授权进行撤回，安卓用户因手机和系统的差异进入单个应用的权限管理有所不同，大体与本隐私政策中的方法描述类似，以VIVO为例，可进入设置-更多设置-权限管理-i视进行设置）的方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
启动i视，主页默认为"首页"拦目，点击右下角"我的"菜单，然后点击右上角设置(齿轮状)图标，再点击"撤回对隐私政策的同意"功能菜单，点击"确认"完成撤回。您撤回对隐私政策的同意后，i视APP将会立即退出，并在下次您打开i视时让您重新阅读隐私政策并同意之后才能继续使用i视的功能。
4、注销账户
启动i视，主页默认为"首页"拦目，点击右下角"我的"菜单，然后点击右上角设置(齿轮状)图标，再点击"注销账号"功能菜单；进入注销功能页面输入i视账号点击"获取验证码"，在收到短信验证码后将验证码录入输入框，点击"注销账号"进入温馨提示页面，点击"确认"完成注销。您注销账户后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息，账户注销和个人信息删除将在您完成操作后立即生效。
5、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品或服务时所产生的其他个人信息，或您认为i视存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以拨打10000号与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的7天内答复您的请求。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
1、为给您提供更好的服务以及随着i视业务的发展，本隐私政策也会随之更新。未经您的同意，我们不会消减您按照隐私政策所应享有的权利。对于修订或更新后的隐私政策，我们会以弹窗的形式发布对本政策所做的任何更改并再次征求您的同意。
2、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。
（一）i视运营方基本信息
1、公司名称：中国电信股份有限公司四川分公司
2、注册地址：四川省成都市青羊区文庙前街72号
3、联系电话：028-61537105
4、个人信息保护负责人：新媒体运营中心i视团队
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请拨打10000号或通过在线表格与我们联系。
在线表格入口：打开i视，进入"我的"-"设置"（右上角齿轮图标）-"帮助与反馈"-"意见反馈"。
2、一般情况下，我们将在7天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商监管部门进行投诉或举报。
如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。本政策所称儿童，是指14周岁以下的未成年人。如您为儿童，建议您请您的服务或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
特别地，若你是14周岁以下的儿童，我们还专门为你制定了《儿童隐私保护声明》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童完成账号注册前，还应仔细阅读i视专门制定的《儿童隐私保护声明》，只有在取得监护人对《儿童隐私保护声明》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用i视。
注：本《i视用户隐私政策》版本发布日期为2021年3月21日，将于2023年11月16日正式生效，在2021年3月21日至2023年11月16日期间，如您认为更新的《i视用户隐私政策》对您更为有利，我们同意双方适用新的《i视用户隐私政策》内容。
附件：《i视账号注销须知》
i视账号注销须知内容：
1、账号信息（如用户名、头像）、历史信息（如收藏记录、观影记录、机顶盒连接信息）、用户积分；
2、使用本账号和原验证手机登录i视服务。
您理解并同意，四川电信无法协助您重新恢复前述信息和服务，您注销账号的行为会给您带来一定不便，请您在操作之前，确保您的账号无任何纠纷，并自行备份i视账号相关的所有信息和数据。
如您对本《注销须知》有任何疑问，可拨打我们的客服电话10000联系客服。
1、当您按照注销页面提示填写信息、阅读并同意本《注销须知》及相关条款与条件且完成全部注销程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本《注销须知》的全部内容。阅读本《注销须知》的过程中，如果您不同意相关任何条款和条件约定，请您立即停止账户注销程序。
2、在i视账号注销期间，如果您的i视账号涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关的调查，四川电信有权自行终止本i视账号的注销而无需另行得到您的同意。
3、注销本i视账号并不代表本i视账号注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。
4、如果您通过i视APP进行账号注销，账号注销将在您完成操作后立即生效，您也可以通过拨打10000号提交帐号注销申请，我们将在7个工作日内完成您的账号注销和相关的用户数据删除。