最近更新日期：2023年3月
上海利唐信息科技有限公司（以下简称"i人事"或"我们"）提醒您：在使用i人事平台各项服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本《隐私政策》（下称"本政策"）。如对本政策内容有任何疑问，您可以打电话跟我们联系，我们的热线电话为：400 806 2822。当您使用i人事平台提供的任一服务时，即表示您已同意并认可本政策的全部内容，亦表示您已同意我们按照本隐私政策来合法使用和保护您的个人信息。如果您不同意本政策或其中任何内容，您应立即停止使用i人事平台服务。如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。
我们尊重并保护用户隐私，在您使用i人事平台提供的服务时，我们将按照本政策收集、使用及共享您的个人信息。本隐私政策包含了我们收集、存储、使用、共享和保护您的个人信息的条款，我们希望通过本隐私政策向您清晰地介绍我们对您个人信息的处理方式，因此我们建议您完整地阅读本隐私政策，以帮助您了解维护自己隐私的方式，同时更好地了解我们的服务并作出适当的选择。
四、我们如何使用 Cookie 和同类技术；
通过人力资源一体式管理系统，为用户提供专业、及时的服务，共同提升人力资源管理效能，助力企业不断发展，是i人事坚持不懈的追求，也希望通过我们提供的服务可以为您提供更多便利。本政策适用于i人事提供的所有服务、您访问的i人事网站及未设独立隐私政策的关联公司网站、移动客户端及PC端应用软件或硬件、其他方式使用的i人事相关服务。需要特别说明的是，本隐私政策不适用于其他第三方向您提供的服务，如i人事上的供应商依托i人事产品向您提供服务时，您向其提供的个人信息不适用于本隐私政策。您适用该等第三方服务须受其隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其政策内容。
i人事将会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的信息：
（一）帮助您成为i人事注册用户
1、注册成为i人事个人用户
为注册成为i人事个人用户，您需要提供以下信息： 手机号码/邮箱、短信验证码或微信账号。如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：姓名、昵称、头像等，但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。
2、注册成为i人事企业用户
为注册成为i人事企业用户，您需要提供以下信息：企业/组织名称、企业/组织所在地、行业类型、人员规模、联系人电子邮件等。如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：营业执照、统一社会信用代码、法定代表人姓名、法定代表人身份证号等，但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。
（二）使用i人事服务过程中收集和使用信息
1、使用信息
我们会收集您作为i人事用户使用本服务时提交或产生的信息。包括：个人账户信息，如手机号、验证码、头像等；企业/组织信息，如名称、所在地、行业类型、人员规模、营业执照、统一社会信用代码、员工姓名、员工证件类型、员工证件号、员工教育经历、员工工作经历、员工证书信息、公司职位及职级信息、员工社保和公积金信息、员工薪资信息及银行卡信息、员工个税信息、企业国税信息、员工考勤及出勤信息、员工绩效信息、员工培训信息等。
2、设备信息
3、日志信息
当您使用我们的客户端、网站、PC端等提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您访问i人事时的计算机IP地址、计算机名称、访问日期和时间、浏览器信息（名称、版本）、您访问的网页记录、审批日志、考勤日志、手机设备型号、设备识别码等信息。
4、您向我们提供的信息
在i人事服务使用过程中，您可以对i人事的产品、功能、应用及服务的体验反馈问题，帮助我们更好地了解您使用我们产品或服务的体验和需求，改善我们的产品或服务,为此我们会记录您的联系信息、反馈的问题或建议，以便我们进一步联系您反馈我们的处理意见。
5、第三方向我们提供的信息
我们将对其他用户进行与您相关的操作时收集关于您的信息，亦可能从i人事关联公司、合作第三方或通过其他合法途径获取的您的个人数据信息。
6、客服及争议处理
1、存储权限：为了存储您所选择下载、更新的内容，或读取您需要上传、同步的内容，需要调用您的存储权限。
2、设备信息：为了推送消息能够准确送达，需要获取您的设备信息（包括设备型号，操作系统版本，设备序列号，SIM，MAC地址，IMEI，Android ID等软硬件特征信息）。
3、相机权限：当您使用拍摄或扫描相关功能时，需要调用您的相机权限。
4、定位权限：当您使用考勤打卡功能时，会调用您的定位权限。
5、软件安装列表权限：当您使用分享功能时，会查询您的软件安装列表信息。
（二）第三方软件开发包（SDK）个人信息收集情况
1、友盟推送
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/AndroidID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡/IMSI/ICCID等）
隐私权政策链接：website_url_lnk
2、友盟统计 
隐私权政策链接：website_url_lnk
3、社会化分享
应用目的或场景：用于分享信息到微信、QQ等平台
隐私权政策链接：website_url_lnk
4、百度定位 
隐私权政策链接：website_url_lnk
5、百度地图 
隐私权政策链接：website_url_lnk
6、虹软人脸识别 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/AndroidID等），网络信息，面部信息 
隐私权政策链接：website_url_lnk
7、腾讯Bugly
收集个人信息类型：设备标识符（设备序列号，SIM），网络信息
隐私权政策链接：website_url_lnk
8、腾讯浏览服务
应用目的或场景：用于APP中浏览器加载服务
隐私权政策链接：website_url_lnk
9、小米推送 
收集个人信息类型：应用基本信息、设备标识信息（OAID、Android ID）、设备硬件信息、系统基本信息、网络信息
隐私权政策链接：website_url_lnk
10、华为推送 
隐私权政策链接：website_url_lnk
11、vivo推送 
应用目的或场景：提供vivo终端设备的消息推送服务
收集个人信息类型：应用基本信息、设备标识信息（如OAID、Android ID）、设备硬件信息、系统基本信息
隐私权政策链接：website_url_lnk
12、OPPO推送 
应用目的或场景：提供OPPO终端设备的消息推送服务
收集个人信息类型：应用基本信息、设备标识信息（如OAID、Android ID）、设备硬件信息、系统基本信息、网络信息
隐私权政策链接：website_url_lnk
13、魅族推送 
收集个人信息类型：应用基本信息、设备标识信息（如OAID、Android ID）、设备硬件信息、系统基本信息、网络信息
隐私权政策链接：website_url_lnk
14、微信分享 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）
隐私权政策链接：website_url_lnk
15、QQ分享 
收集个人信息类型：应用基本信息、设备标识信息（如OAID、Android ID）、设备硬件信息、系统基本信息、网络信息
隐私权政策链接：website_url_lnk
16、新浪微博分享 
收集个人信息类型：应用基本信息、设备标识信息（Android ID, IMEI）、设备硬件信息、系统基本信息、网络信息
隐私权政策链接：website_url_lnk
您可以与i人事联系，核实我们是否持有您的个人信息，并查阅您的个人信息。如我们所持有的您的个人信息存在错误，您可以要求我们更正您的个人信息。
您可以通过i人事员工网页自助端（website_url_lnk
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
您可以与i人事联系，申请注销您的账户。
您可以通过i人事PC端（website_url_lnk
您可以通过i人事APP端（设置-账号安全-注销账号），对账户进行注销，注销完成后，该账号将无法登录，账号数据将被清除：包括但不限于用户名、认证和密保手机号、邮箱、以及解除该账号对外授权的绑定关系。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
四、我们如何使用 Cookie 和同类技术
为使您获得更为轻松的访问体验，您使用i人事产品或服务时，我们会采用各种技术收集和存储相关信息，包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入身份信息的步骤，或者帮助判断您的帐户安全。这些数据可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以根据自己的偏好管理或删除Cookie。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝，但如拒绝，在某些情况下可能会影响您访问i人事网站及/或i人事移动应用程序提供的产品或服务。
1、您在i人事注册参加第三方发布于i人事的活动，下载第三方文件/视频或观看i人事的文件/视频（一般通过注册表单方式进行下载或观看）、向第三方提交购买或合作需求。在您通过表单注册发布于i人事上的各种活动后，表明您同意并授权该活动主办方及该活动的合作方、参展/赞助商（若有）可以获取您的注册信息，并与您进行商务合作方面的联系。
2、在获取您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
4、侵权投诉处置：在您被他人投诉侵犯知识产权或其他合法权利时，需要向投诉人披露您的必要资料，以便进行投诉处理。
5、与关联公司间共享：事先征得您的明确同意与授权后，向i人事的关联公司共享您的个人信息。我们只会共享必要的商务联系信息或名片信息，且受本隐私政策的约束。
6、与授权合作伙伴共享：事先征得您的明确同意与授权后，向i人事的授权合伙伙伴共享您的个人信息。
7、为向您提供i人事产品及服务而向必要第三方共享。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现本服务的功能，让您正常使用您需要的服务，例如您在使用考勤打卡功能时，我们会将您的考勤信息共享给您所在的企业，或者，将企业录入的员工信息共享给对应的员工。
8、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。
9、应您的监护人合法要求而提供您的信息。
10、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。
11、出于法律原因。为遵守适用的法律法规、诉讼目的或者行政机关、司法机构依法提出的要求，我们可能有必要披露您的个人信息。
12、事先征得您的同意和授权后用于外部处理。仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能让可信赖的合作伙伴作为数据处理者，根据我们的指示并遵循我们的隐私政策以及其他任何相应的保密和安全措施来为我们处理您的个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
13、事先征得您的同意和授权后协助解决争议。某些情况下只有共享您的信息，才能处理您与他人的纠纷或争议。
14、在您向我们发出撤回同意分享的申请时，我们会无条件立即停止该等信息的共享，但该等申请发出前已经共享的部分除外。如果我们使用您的个人信息超出了与收集时所声明的目的，我们将在使用前再次向您告知并征得您的同意。
15、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能做为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，并且向您告知合并、收购、资产转让或类似的交易的有关情况。如因此变更您个人信息的使用目的的，我们或相关第三方将重新征求您的授权同意。或在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
16、分享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外：
A、与国家安全、国防安全有关的；
B、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
C、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
D、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
E、您自行向社会公众公开的个人信息；
F、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们的产品、网站和服务主要面向成年人。我们非常重视未成年人的个人信息保护，并不试图收集未成年人的信息。如您为18岁以下的未成年人，应请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在承德您的监护人同意的前提下使用我们的产品或服务或向我们提供信息。我们重视未成年人的信息保护。如您为14周岁以下的未成年人，请务必请您监护人仔细阅读本隐私政策，在提供个人信息前，获得您的监护人的同意。
本政策最后更新于2021年10月25日。为了给您提供更好的服务，我们可能会根据本服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用本服务；如您仍然继续使用本服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。
联系电话：400 806 2822
联系地址：上海市静安区天目西路99号
除非i人事另行声明，i人事平台内的所有产品、技术、软件、程序、数据及其他信息（包括但不限于文字、图像、图片、照片、音频、视频、图表、色彩、版面设计、电子文档）的所有权利（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密及其他所有相关权利）均归i人事或其关联公司所有。未经i人事许可，任何人不得擅自使用（包括但不限于通过任何机器人、蜘蛛等程序或设备监视、复制、传播、展示、镜像、上载、下载i人事平台内的任何内容）。
i人事平台的Logo、"i人事"等文字、图形及其组合，以及i人事平台的其他标识、产品和服务名称均为i人事及其关联公司在中国和其它国家的商标，未经i人事书面授权，任何人不得以任何方式展示、使用或作其他处理，也不得向他人表明您有权展示、使用或作其他处理。
鉴于i人事平台提供的服务属于平台性质，i人事平台上的公司主页、产品、服务、解决方案信息（包括但不限于公司主页名称、公司名称、联系人及联络信息、产品的描述和说明、相关图片、视频等）均由供应商或会员自行提供并上传，由相应的上传组织和个人对其提供保证并对上传的所有信息承担相应法律责任。
i人事平台转载作品（包括论坛内容）出于传递更多信息之目的，并不意味i人事赞同其观点或已经证实其内容的真实性。i人事全部内容仅供参考，请正确理解和借鉴本网站相关内容。任何情况下，任何单位或个人对于因使用或转引本网站信息而导致的任何损失，均应自行承担，与本公司及本网站无关。
i人事尊重知识产权，反对侵权盗版行为。知识产权权利人认为i人事平台内容（包括但不限于i人事平台会员发布的商品信息）可能涉嫌侵犯其合法权益，可以拨打我们的热线电话400 806 2822跟我们取得联系，i人事收到后将及时处理。