"JETTA捷达 "隐私政策
隐私政策发布日期: 2023年11月16日
隐私政策版本号: v4.17
一汽大众销售有限责任公司是一家注册地址为【吉林省长春市东风大街149号】的公司，我们为您提供优质的捷达新品牌的会员及车联网相关服务 。我们非常重视您的个人信息和隐私保护，本隐私政策适用于您通过任何方式对"JETTA捷达"各项服务的访问和使用。 
请您务必认真阅读本政策，在充分了解并同意后使用"JETTA捷达"。如果您/您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用。"JETTA捷达"在向您提供产品或服务时，可能会收集、保存、使用、共享您的个人信息。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们对您个人信息的所有收集、保存、使用、共享活动都将按照相关法律法规及本《隐私政策》的规定进行。
本隐私政策将依次向您说明"JETTA捷达"的每项功能可能收集的个人信息（部分功能可能需要收集个人敏感信息）范围、收集目的、收集方式，以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。"JETTA捷达"将严格遵循合法、正当、必要的原则，收集、使用用户信息，用户拒绝提供非必要信息或扩展业务功能所需信息时，仍然能够使用"JETTA捷达"核心功能。
本隐私政策将向您说明"JETTA捷达"可能需要调取的手机权限、对应的业务功能、调用目的、调用前是否询问以及用户关闭相应权限的方式。您同意本隐私政策后，相应手机权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的手机权限时，我们会在您使用到相应功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭。
本隐私政策将向您说明我们如何保护个人信息安全、如何储存个人信息以及如何处理未成年人的个人信息。
您可以通过本隐私政策所列途径访问、更正、删除您的个人信息，也可以通过撤回同意、投诉咨询、我要反馈功能行使您的相关权益。
"JETTA捷达"将严格按照本隐私政策说明的场景使用或者共享您的个人信息，如果超出本隐私政策说明的范围，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。
四、我们如何使用Cookie和同类技术
十三、JETTA车载系统用户信息隐私政策
个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，在本平台隐私政策中包括：基本信息（姓名、生日、性别、个人电话号码）；个人身份信息（身份证、驾驶证）；照片；语音；视频；个人上网记录（APP浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（唯一设备识别码、ANDROID ID）；个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度）。
个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，在本平台隐私政策中包括：个人身份信息（身份证、驾驶证）；其他信息（APP浏览记录）。
以上"个人信息"、"个人敏感信息""匿名化处理"定义及所包含内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》。
"JETTA捷达"业务功能分为基本业务功能、附加业务功能及第三方提供的服务，我们将详细向您说明各业务功能收集的个人信息，收集的方法、目的和使用方法。
1.基本业务功能需要收集和使用的个人信息
l当您注册账号时，我们需要收集您的手机号码、密码，这些信息为了完成账号注册；我们额外会收集您的位置信息，以判断您所在城市是否具有"JETTA捷达"的服务，如果您未授权此权限，我们将默认您所在城市为"成都 "；
l当您实名认证时，我们需要收集您的身份证信息和验证视频信息, 身份信息用于"JETTA捷达"向依法设立的征信机构查询您的身份信息。
l当您购买商品支付费用时，您使用第三方支付功能进行支付，"JETTA捷达"将获取【您的支付工具、支付状态、及支付记录标识信息】，用于确保相关订单完成费用支付；
l当您绑定所购买的车辆时，我们会收集您的身份证、行驶证、VIN码等信息，用以验证车辆的所有人是否和绑定人是同一人。
扩展业务功能需收集和使用的信息
扩展业务功能是"JETTA捷达"为您提供的扩展功能或服务。是为了提供更好的产品或服务，或者改善我们产品或服务，从而提供一些扩展的业务功能，这些扩展功能会收集和使用您的个人信息，如果您不提供或拒绝授权使用这些个人信息，我们可能无法提供对应的扩展功能服务，但不影响您使用"JETTA捷达"的核心基本功能；您可以通过各项扩展功能提供的方式，撤销相关个人信息使用的授权；
l当您使用试乘试驾服务时，我们会收集您意向经销商、意向车型、意向时间的选择信息，定位信息。我们将使用定位信息确定您所在城市能提供此项服务的经销商和车型列表；将使用您意向经销商、意向车型、意向时间的选择信息、姓名、手机号码，并共享至您的意向经销商，意向经销商将与您联系并确定试乘试驾行程，及后续提供您所需的试乘试驾服务；
l当您使用订金购车服务时，我们会收集您意向经销商、意向车型、意向时间的选择信息；将使用您意向经销商、意向车型、意向时间的选择信息、姓名、手机号码、身份证，并共享至您的意向经销商，意向经销商将与您联系并确定试乘试驾行程，及后续提供您所需的试乘试驾服务；
l当您使用维保预约时，我们将收集您的姓名、联系方式、车牌号，用于为您组织相关售后服务资源；并保障您的正当权益及改善我们产品或服务
l为您提供用户关怀及开展用户调研活动，我们会组织线上或线下运营活动，针对"JETTA捷达"的运营质量、用户体验调研，我们将会电话邀请您参与活动，可能需要您提供某些信息，可能会包含您的姓名、活动时现场照片、通讯地址、联系方式。这些信息可以帮助我们对活动结果进行公示，对活动进行后续宣传，与您取得联系，向您发放礼品。如果您拒绝提供此类信息，可能导致无法参加相应活动，或无法收到礼品。如果您不愿接受我们的电话邀请，您可以根据本隐私政策第七条所列的申诉反馈机制提出反馈；
l为您提供展示和推送商品或服务，我们可能会提供或推广我们或第三方商家的商品和服务的营销信息，我们可能通过"JETTA捷达"APP、短信方式向您发送相关信息。如您不希望接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式或本隐私政策第七条所列的申诉反馈机制予以退订；
l当您使用网上购物服务，您同意我们收集以下信息：收货地址、收货人姓名、收货人手机号、订单信息、会员卡号和等级，用于向您配送商品；
l改善我们的产品和服务，开展内部审计、数据分析和研究，您选择提供的反馈对帮助"JETTA捷达"改进我们的产品或服务而言极为珍贵。为了跟踪您选择提供的反馈，"JETTA捷达"可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录。我们会使用收集的信息对产品或服务进行分析，以改进我们及关联方提供的产品或服务，并进行必要的业务运营，运营产品或提供服务，评估、维护和改进产品或服务的性能，开发新的产品和服务、提供客户支持；
l为向您提供包括投诉、咨询和线上/线下回访在内的客服服务，您同意我们收集您的姓名、手机号、车辆VIN、车牌号码、车型、所在城市、经销商/维修站点信息，获得您对我们产品和服务上的反馈。为向您提供会员/账号信息、保养券信息、满意度回访的相关服务，您同意我们通过电话客服、在线客服或邮件方式收集您的姓名、手机号、身份证信息、行驶证、机动车产权证、手机电子账单信息，其中身份证信息和手机电子账单信息用于校验您的真实身份，行驶证、机动车产权证用于校验您的车主身份信息；
l您接受并同意授权我们从一汽-大众的服务供应商、授权经销商、为您提供服务的社交媒体（平台）以及电信运营商等处（以下称"信息收集者"）获取您的其他个人信息（该等信息包括基本信息（姓名、生日、性别、民族、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（身份证、军官证、护照、驾驶证）；个人生物识别信息（面部特征）；网路身份标识（个人信息主体账号）；个人教育工作信息（个人职业、职位、学历、学位）；个人财产信息（房产信息、信贷记录、征信信息、交易和消费记录）；个人上网记录（网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（硬件序列号、设备MAC地址、软件（APP）列表、唯一设备识别码、ANDROID ID）；个人位置信息（包括行踪轨迹、经纬度） ），我们获取"软件安装列表"的用途是用于判断手机是否安装了百度地图，高德地图等，用于提示和跳转。您同意我们利用该等前述以及本文件中您同意我们搜集和获取的信息用于提高对您的产品或服务质量、用户体验以及我们所提供的产品或服务的推介活动。
l您可以在发现页面，对您喜欢的内容点赞、评论、分享，也可以发贴和提问，发布成功的内容将显示在发现页面。我们会记录以上操作中，您发布的文字、表情、图片、点赞、IP属地信息，并向其他用户展示。基于您的在发现、活动的互动（发帖、评论、点赞等）操作，其他用户可点击您的头像、昵称进入您的个人主页，查看您的主页（包含您的头像、昵称、您的粉丝、您的关注、您的发布、IP属地）内容；请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。在您向我们提供或发布的信息中涉及他人个人信息时，您需在发布前征得他人的同意。并且，如果您的内容存在违法、侵害他人权利的情形，运营人员有权对您的内容进行处理。
l为提升服务质量与您的用车体验，我们将收集您的姓名、手机号、您所在的城市与您购买的车型信息对您进行用户调研。 
3.第三方服务需要收集和使用的信息
4.事先征得授权同意的例外
l请注意：在以下情形中，收集、使用个人信息无需事先征得您的授权同意：
l与国家安全、国防安全直接相关的；
l与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
l与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；
l出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
l所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
l从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
l根据您的要求向您提供产品或服务所必需的；
l用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
l法律法规规定的其他情形。
"JETTA捷达"可能会调用您的一些设备权限，以下是调用权限对应的业务功能、我们调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况。
您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝"JETTA捷达"收集相应的个人信息。使用Android系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请联系设备及系统开发方。
Android系统权限调用：
让用户可以直接拍摄照片并直接使用、LINK扫码连接
获取用户当前位置，获取周围经销商信息或车辆信息、LINK导航
让用户拍摄视频时获取声音、让用户能够正常使用JETTA LINK的语音识别
读取电话状态（设备IMSI/IMEI号）
拨打客服热线、道路救援、LINK语音电话
允许应用安装 APK 文件
APP升级
APP升级
IOS系统权限调用：
让用户可以直接拍摄照片并直接使用、LINK扫码连接
获取用户当前位置，获取周围经销商信息或车辆信息、LINK导航
读取电话状态（设备IMSI/IMEI号）
LINK语音识别
第三方SDK服务系统权限调用：
第三方SDK及对应的功能
JS定位权限 
JS定位权限 
润霖H5、高德地图WEB版
相册、拍照权限、JS定位权限 
JS定位权限、拨打电话 
消息通知、Android文件权限 
JS定位权限 
相机、相册权限、JS定位权限 
友盟（qq/微信/微博登录）
QQ登录
APP奔溃统计分析
腾讯Bugly
四、 我们如何使用Cookie和同类技术
我们使用 cookie 、标签和脚本等同类终端收集和存储技术
lCookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。Cookie文件是一种很小的数据文件，这些文件会存储在您的计算机或移动设备上。
l当您使用本App时，我们可能会使用Cookie或者同类技术来收集和存储信息，这些信息可能与您的偏好或设备有关，通常不会用于直接识别您的身份。
lCookie技术用于为使您获得更轻松安全的访问体验，改善产品服务及用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。这些缓存信息主要包括用户个人配置信息、APP临时运行参数信息。
l你可以根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，清除后您的相关信息即已删除。
l我们将严格保证cookie技术的安全使用，不会给您带来不利影响。
日志文件
l和大部分网站和移动应用一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网政策 (IP)地址、互联网服务供应商 (ISP)、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会将自动收集的数据链接到我们收集的关于您的其他信息之中。我们将严格保证技术的安全使用，不会给您带来不利影响。
移动应用分析
l在本平台应用中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的手机中的功能。此款软件可能记录以下信息，如您使用该应用程序的频率、该应用程序内发生的事件、累计使用、性能数据及应用程序崩溃发生的位置。我们不会将存储于分析软件内的信息链接到您在移动应用程序中提交的任何个人信息。我们将严格保证技术的安全使用，不会给您带来不利影响。
自启动和关联启动说明
l为确保本应用出于关闭或者后台状态下可正常接收信息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是实现功能及服务所必要的。
l当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转APP打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。
委托处理
2.共享
个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，在本平台隐私政策中包括：基本信息（姓名、生日、性别、个人电话号码）；个人身份信息（身份证、驾驶证）；照片；语音；视频；个人上网记录（APP浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（唯一设备识别码）；个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度）。
个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，在本平台隐私政策中包括：个人身份信息（身份证、驾驶证）；其他信息（APP浏览记录）。
l平台运营服务商。平台运营服务商将会协助一汽-大众完成"JETTA捷达"的平台运营和管理，平台运营商将会使用您的个人信息进行平台的日常运营工作。北京圣承方略咨询有限公司作为捷达APP的平台运营商，将会获取您的个人信息及个人敏感信息用于日常运营工作；
l软件服务提供商、系统服务提供商。"JETTA捷达"可能会使用软件服务提供商相关软件接入服务，主要包括地图导航服务、车辆控制通讯网关系统服务，您的地图导航定位信息及订单过程中车辆定位信息提供至相关软件服务商以完成相关功能服务。高德软件有限公司和厦门云脉技术有限公司作为捷达APP的软件服务供应商和系统服务提供商，将会获取您的个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度）和个人身份信息（身份证、驾驶证），并用于提供导航服务和车主认证功能；
l数据分析服务提供商。为提高产品或服务的质量及推广，我们会使用数据分析服务提供商提供的相关产品或服务，我们会将必要的个人信息传至该服务提供商，我们只针对群体数据进行画像分析，不针对独立个体进行直接用户画像分析。北京圣承方略咨询有限公司作为捷达APP的数据分析服务提供商，将会获取您个人上网记录（APP浏览记录、软件使用记录、点击记录），用于画像分析；
l一汽-大众的关联公司。因"JETTA捷达"业务的相关产品、研发、运营等职能分属在一汽-大众及关联公司，主要指一汽-大众销售有限责任公司，为了提升我们的产品或服务质量或向您提供全新的产品或服务，我们会在一汽-大众的关联公司内部共享您的个人信息，此关联公司仅限于与一汽-大众存在控制关系或从属关系的关联组织。
l一汽-大众特许经销商。当您使用本隐私政策第二条所述的试乘试驾功能中，我们需将您的姓名、联系方式、及意向车型、意向时间的选择信息共享至您选择意向的一汽-大众特许经销商，用于为您提供试乘试驾服务。
目前接入的第三方SDK如下：
SDK名称/第三方公司：高德SDK(com.amap、com.autonavi、com.loc),高德软件有限公司
收集数据类型：1.位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）；2.设备信息【如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息】;3.设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统）。更详细的信息，请参考隐私政策链接：website_url_lnk
使用目的：1.为了给应用返回用户位置信息，并供开发者基于用户的位置信息提供相应服务；为了便于提供实时路况和路况预测服务，我们会对用户的位置信息进行数据统计和分析，并基于此对交通拥堵状况作判断；2.了帮助开发者向用户提供定位、辅助定位，实现给开发者提供最终用户更精准的位置信息;3. 为了提供定位服务准确性和成功率，追踪、排查、诊断、统计服务中的各类问题，保障产品和服务安全正常运行。
隐私政策链接: website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：友盟+SDK, 北京睿讯灵通科技有限公司
收集数据类型：设备信息及粗略位置信息(IMEI/MAC/AndroidID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡 IMSI/IP、设备序列号）、读取已安装APP信息；更详细的信息，请参考隐私政策链接：website_url_lnk
使用目的：1.基于设备提供SDK服务2.基于IP提供地区数据报表
使用场景：1.定位应用崩溃的原因，统计用户使用
2．分享
隐私政策链接: website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：WechatOpenSDK，深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集数据类型：设备型号、操作系统、唯一设备标识符（Android端如AndroidID/OAID, 已安装应用、iOS端如iOS14.5之前的IDFA）、登录IP地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志、服务日志信息（如你在微信进行搜索、查看操作的记录、服务故障信息、引荐网址等信息）等日志信息。更详细的信息，请参考隐私政策链接：website_url_lnk
隐私政策链接: website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：TencentOpen，深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集数据类型：操作系统信息，设备型号信息，相册、内存卡权限，应用列表信息。更详细的信息，请参考隐私政策链接：website_url_lnk
使用目的：为实现QQ互联SDK产品和/或服务的业务功能
隐私政策链接: website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：极光推送，深圳市和讯华谷信息技术有限公司
收集数据类型： 极光通过安全加密方式将您的消息和通知推送给您的用户，在此过程中（包括APP在后台状态时），我们将收集使用实现服务所必须的个人信息：
设备标识符（IMEI、Android ID、 MAC地址、OAID等），用于识别唯一用户，保证推送的准确性； 
网络信息与位置信息，用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，同时实现区域推送功能； 
已安装应用列表应用列表及活跃状态信息，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们采用合并链路技术，随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的。
更详细的信息，请参考隐私政策链接：website_url_lnk
隐私政策链接: website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：京东，北京京东世纪贸易有限公司
收集数据类型：（设备型号、设备Mac地址、应用进程列表、设备识别码、设备序列号、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、历史上网记录、IP地址、订单信息、常用软件列表、ssid、wifi信息、IMSI、SIM卡信息、电池使用情况来识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录、判断您的账号风险。更详细的信息，请参考隐私政策链接：website_url_lnk
隐私政策链接: website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：喜马拉雅，上海喜马拉雅科技有限公司
收集数据类型：设备型号、设备MAC地址、操作系统版本、唯一移动设备识别码（IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、SIM卡和IMSI信息）。更详细的信息，请参考隐私政策链接：website_url_lnk
使用目的：为了完成喜马拉雅账号绑定，使用喜马拉雅VIP产品
隐私政策链接: website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：酷我，北京酷我科技有限公司
收集数据类型：设备型号、设备MAC地址、操作系统版本、唯一移动设备识别码（IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、SIM卡和IMSI信息）。更详细的信息，请参考隐私政策链接：website_url_lnk
使用目的：为了完成酷我音乐账号绑定，使用酷我音乐VIP产品
隐私政策链接: website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：新浪微博，微梦创科网络科技（中国）有限公司
收集数据类型：：设备信息（包括设备型号、设备标识符（如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID）、设备MAC地址、电信运营商等软硬件特征信息），更详细的信息，请参考隐私政策链接：website_url_lnk
隐私政策链接: website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：腾讯bugly，深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集数据类型：为实现各类 Bugly SDK 的业务功能，需要向收集相关个人信息，主要包括设备 ID（包括：Android ID 以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本等，更详细的信息，请参考隐私政策链接：website_url_lnk
使用目的：实现各类 Bugly SDK 的业务功能，分析app奔溃原因
使用场景：APP奔溃统计分析
隐私政策链接: website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：讯飞，科大讯飞股份有限公司
收集数据类型：设备型号、操作系统、唯一设备标识符（如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID）等。更详细的信息，请参考隐私政策链接：website_url_lnk
使用目的：JETTA LINK语音助手
website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：神策SDK，神策网络科技(北京)有限公司
收集数据类型：设备属性信息（硬件序列号、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件MAC地址、软件列表、IMSI信息、广告标识符IDFA、Android ID）设备连接信息（浏览器类型、电信运营商、使用的语言）以及设备状态信息（设备传感器数据，设备应用安装列表），更详细的信息，请参考隐私政策链接：website_url_lnk
使用场景：APP所有功能埋点
隐私政策链接: website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：阿里云移动数据分析SDK，阿里云计算有限公司
收集数据类型：设备信息及粗略位置信息(IMEI/MAC/AndroidID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡 IMSI/IP、设备序列号）、进程列表、网络信息、运营商信息； 
使用目的：基于设备提供SDK服务
SDK名称/第三方公司：设备标识生成库，阿里云计算有限公司
收集数据类型：读取DEVICEIDID，ANDRODID，IMSI/IMEI/IMID信息，任务列表； 
使用场景：utdid为设备生成唯一deviceid的一个基础类库。
SDK名称/第三方公司：支付宝SDK，蚂蚁科技集团股份有限公司
收集数据类型：支付宝 SDK 会采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、Android_id、SSID、BSSID、设备基础信息【机型.商等】）、网络信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，支付宝不会通过本应用收集用户的其他个人数据信息。
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：oaid-sdk，MSA移动安全联盟
收集数据类型：由电信终端产业协会移动安全工作委员会(也称移动安全联盟，简称MSA)提供，其需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、已安装应用。
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：GreenrobotEventBus, common-base, com.tima.common
SDK名称/第三方公司：com.facebook.fresco，
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：ExoPlayer，
收集信息类型：查看WLAN连接，开机启动。
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：银联支付SDK，
收集信息类型：设备信息（IMEI，Mac地址，手机序列号，蓝牙Mac）。
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：威富通支付SDK，
收集信息类型：设备信息（IMEI，Mac地址，手机序列号，蓝牙Mac）。
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：matisse，
SDK名称/第三方公司：ShortcutBadger，
收集信息类型：设备相关信息（Android ID、IMSI、运行中进程信息、已安装APP信息）。
SDK名称/第三方公司：Okhttp3
收集信息类型：唯一设备识别码(android_id, bssid)、国际移动设备识别码(IMEI, IMSI)）、DEVICEID
SDK名称/第三方公司：穿山甲SDK
收集信息类型：设备标识符（Android如IMEI、MEID、IMSI、Android_ID、Serial、ICCID），MAC地址，IP地址，获取WiFi_SSID，软件安装列表，获取运行中进程信息，获取加速度传感器数据
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：LztzsdJsbrige
使用目的： Android开发基础组件
收集信息类型：读取已安装APP信息、读取WIFI的SSID
SDK名称/第三方公司：RxJava-2
使用目的： Android开发基础组件
SDK名称/第三方公司：RxLifecycle
使用目的： Android开发基础组件
隐私政策链接： website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：Zxing、ZxingAndroidEmbedded
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称/第三方公司：华为HMS Core SDK
收集信息类型：读取已安装APP信息
隐私政策链接：website_url_lnk
转让
l事先获得您的明确授权或同意； 
l根据法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定一汽-大众必须提供； 
l符合您签署的其它法律文件（如本条款）的约定而使用；
l在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们会要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3.公开披露 
l获得您明确同意后；
l基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
l与国家安全、国防安全有关的；
l与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
l与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
l出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
l个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
l从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
l一汽-大众JETTA捷达品牌APP所包含的第三方服务商列表
1.保存地域
2.保存期限
在用户使用"JETTA捷达"服务期间，我们会持续保存用户的个人信息。
当您申请删除个人信息或注销账户，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。
为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用"JETTA捷达"服务过程中产生的犯罪行为，更好保护其他用户生命财产安全，若您有过或可能有相关违规的行为，或者和相关事件有关联，当您自主删除个人信息或注销账户，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息，不再使用于任何商业目的处理。
如您使用"JETTA捷达"服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。
3.安全措施
"JETTA捷达"采取以下安全技术措施保护您的个人信息
数据传输过程中使用加密传输协议。
严格控制数据访问权限，特别是对批量数据操作权限的控制和审查。
对应用系统上线经过漏洞扫描、渗透测试等进行安全测试，并对相关风险进行整改；
对数据的定期备份，及相关恢复可用性测试；
建立数据安全监控和审计制度，进行全面的数据安全控制。
本平台同时采取其他安全措施保护您的个人信息
建立公司保密及信息安全委员会，统一协调信息安全工作，推动各项信息安全活动，公司内部颁布个人信息保护规范。
系统上线前或重大功能变更前对数据安全（包括用户个人信息数据）进行个人信息影响评估。
与全体员工及服务外包人员签署保密协议，并严格按照工作职责分配数据访问权限。
定期开展面向公司全体员工及外包服务人员的信息安全教育及培训。
安全事件处置
为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，我们建立系统上线前的安全测试流程，以及内部处理流程（包括应急响应流程）和补救措施。
一旦发生安全事件，我们将及时向您告知事件基本情况和风险、我们已经采取或将要采取的措施、您如何自行降低风险的建议等。
我们将及时以推送通知、电话等方式将安全事件情况通知受影响的用户。当难以逐一告知用户时，我们将通过发布平台公告的方式发布警示信息。
1.访问、变更您的个人信息
访问您的个人信息。您可以通过"JETTA捷达"个人中心-点击头像，访问您的个人账户资料信息；您可以通过"JETTA捷达"个人中心-点击我的订单，访问您的订单信息及交易状态；您可以通过"JETTA捷达"个人中心-我的地址，访问您的常用地址。
更正个人信息。当您需要更新您的个人信息，或发现"JETTA捷达"收集、存储的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您可以通过 "JETTA捷达"个人中心，自行更正或修改个人账号信息、修改密码、及变更手机号
2.改变您授权同意的范围或收回您的授权同意
"JETTA捷达"发送的营销推广信息中，会向您说明具体退订方式，您可以按照信息中说明的退订方式或本隐私政策第十二条所列的申诉反馈机制撤回同意 。
您可以通过设备的设置功能，关闭相应设备权限（包括位置、通讯录、照片、麦克风、相机、通知），撤回对"JETTA捷达"获取您个人信息的授权 。
3.删除您的个人信息
l如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
l如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
l如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
l如果您不再使用我们的服务，或您注销了账户；
l如果我们终止服务或运营。
4.账户注销 
您可以通过本隐私政策第十二条"如何联系我们"中所列的联系方式向我们提出账户注销的请求。除法律法规另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供服务，并根据本政策约定期限保存您的个人信息，保存期限届满后我们将对您的个人信息进行匿名化处理，在您提出注销申请后，我们将在15个工作日内完成注销操作。APP的账户注销功能入口：我的-设置-账户注销。
5.申诉咨询及客户响应
我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以过本隐私政策第十二条"如何联系我们"所列的联系方式向我们进行投诉。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们可能将无法按照您的请求进行操作，但我们会在15个工作日内向您说明原因：
l与国家安全、国防安全有关的；
l与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
l与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
l有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
l响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
l涉及商业秘密的。
"JETTA捷达"的软件和服务面向已取得国家机动车驾驶证的成年人，未成年人不得创建个人账户信息；如果您/您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应当立即停止使用本软件。
适用法律
争议解决
若需要解决外部争议和纠纷时，您可以联系吉林省长春市绿园区人民法院解决您的问题，电话：0431-12368。
l我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
l我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
l您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
l我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
l个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
本隐私政策在"JETTA 捷达"发布或运营或提供使用期间有效，在"JETTA 捷达"永久停止运营或永久停止提供使用时失效，失效后我们依然将根据国家法律法规要求保护您个人信息安全相关权益。
1.客服电话：400-817-1111
2. APP中的在线客服
3.邮箱：report@bjscfl.com
部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后15工作日内答复您的相关请求。
十三、 JETTA车载系统用户信息隐私政策
更新及生效日期：2022年6月2日
版本：2022V2
欢迎您使用JETTA车载系统的产品和服务！我们非常重视您的隐私保护和个人信息保护。 
我们尽量以更清晰、更容易被您理解的方式展现本隐私政策，从而希望能够真实地传达我们希望向您传达的信息，并希望您在向我们提供某些信息（其中很可能包括您的个人信息）以及允许我们处理并分享某些信息之前，能够清晰地了解这些信息收集的目的、可能的用途以及其他方面的内容。为了便于您阅读及理解，我们将专业术语进行了定义，您可以参见本隐私政策"附录1：定义"来了解这些定义的具体内容。 
本隐私政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据，会使用这些数据做些什么及如何保护这些数据。若您使用JETTA车载系统的产品和服务，即表示您认同我们在本政策中所述内容。在将您的信息用于本隐私政策未涵盖的用途时，我们会事先征求您的同意。 
《JETTA用户信息隐私政策》适用于JETTA车载系统所有产品和服务，如有本隐私政策未尽事宜，以《JETTA隐私政策总则》为准，若本隐私政策和《JETTA隐私政策总则》存在不一致，则优先适用本隐私政策。
当您通过JETTA车载系统使用第三方产品和服务时，如果向该第三方提供您的个人信息，您的信息将适用该第三方的隐私政策。
我们如何收集和使用您的个人信息 
我们如何使用 Cookie 和同类技术 
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
我们如何保存及保护您的个人信息 
您的权利 
我们如何处理未成年人的个人信息 
您的个人信息如何跨境转移 
隐私政策的修订 
如何联系我们
法律适用及争议解决 
我们深知个人信息对您的重要性，也深知为您的信息提供有效保护是我们业务健康可持续发展的基石。感谢您对JETTA车载系统的使用和信任！我们致力于维持您对我们的信任，恪守法律和我们对您的承诺，尽全力保证您的个人信息安全和合理使用。同时，我们郑重承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 
JETTA车载系统会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息： 
个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，在本平台隐私政策中包括：姓名、手机号码、用户密码、身份信息、性别、职业教育、车架号、驾驶证、行驶证、车辆信息、常用地址、通讯地址、收货地址、位置信息、行程信息、客服通话记录、客服录音、订单信息及交易状态、支付信息、评价信息、社区分享信息、日志信息、设备信息、IP地址、发票信息（公司名称、纳税人识别号、开户行、银行账户、公司地址、公司电话）。
以上"个人信息"、"个人敏感信息""匿名化处理"定义及所包含内容出自于GB/T35273-2020《个人信息安全规范》。
(一) JETTA车载系统业务功能 
JETTA车载系统是全能力整合型车载系统级解决方案，发布了融合人机语音对话、智能导航、安全防护和内容等多生态的功能。JETTA车载系统中整合了众多车生活服务功能，例如智能家居等。 
您直接提供和我们自动采集的个人信息 
注册信息。您使用部分JETTA车载系统服务，需要登录经注册的JETTA通用帐号。当您注册JETTA通用帐号时，您至少需向我们提供用户名、手机号码，并创建密码。 JETTA车载系统可能会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，如果您参加相关运营活动，我们会通过运营活动界面收集您的身份信息、联系方式、交易帐号类信息，以便与您取得联系，向您发运营奖励等。若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息。 为提升服务质量与您的用车体验，我们将收集您的姓名、手机号、您所在的城市与您购买的车型信息对您进行用户调研。 
设备信息。为了提供更好的产品和/或服务并改善用户体验，我们会收集设备属性信息（例如您的硬件型号、车架号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA等），设备连接信息（电信运营商、使用的语言）以及设备状态信息（例如设备传感器数据等）。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的JETTA帐户相关联（例如：蓝牙连接移动设备、CarLife连接移动设备、Carplay连接移动设备）。 
日志信息。当您使用JETTA车载系统服务时，我们的服务器会自动记录一些信息，例如您对我们的产品和/或服务的使用情况、IP地址、使用的语言、使用系统过程中出现的异常信息、系统相关的安全日志，以及访问服务的日期、时间、时长等。 
位置信息。我们会收集和处理有关您实际所在位置的信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得导航以及其他基于位置服务提供的服务。我们会使用各种技术进行定位，这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的其他传感器（比如可能会为我们提供附近设备、Wi-Fi 接入点和基站的信息）。为了进行售后问题分析，您的定位信息将在第三方服务商的服务器存储90天之后将自动删除。如果您有查阅或删除定位信息和行驶轨迹的需求，请您联系个人信息保护负责人，我们将为您在10个工作日内完成相应工作。 
语音信息。JETTA车载系统为您提供了基于设备的语音识别功能。为了向您提供便捷的语音服务（通过语音指令打开导航、使用媒体、查询天气等在线功能），并尽可能提高语音识别的准确性，提升您的操作体验，因此在征得您的授权同意并触发语音功能后（如通过语音唤醒，屏幕上的语音按键激活，多功能方向盘上的语音按键激活等），您的音频信息将被收集并发往第三方服务商进行处理，经过处理后的信息将返回到车内为您提供相应服务。为了进行售后问题分析，您的语音音频信息将在第三方服务商的服务器存储30天，之后将自动删除。如果您有提前删除语音数据的需求，请您联系个人信息保护负责人，我们将为您在10个工作日内完成信息删除工作。语音功能的正常使用需要您授权个人语音信息并同意车辆采集您的语音音频，您可以仅使用本地语音功能（需要关闭网络）以禁止语音音频信息被发往第三方服务商。
车辆及行车相关信息。JETTA车载系统为您提供地图导航等与您的特定车辆和行车路线相关的服务，您需向我们提供或授权让我们获取必要的车辆信息（您的车辆品牌、车辆型号、车架号、车牌号码、车辆状态、行车环境等），当上述服务由接入JETTA车载系统的第三方为您提供时，即视为您授权我们将该信息提供给为您提供服务的第三方。若您不提供上述信息或提供的信息有误，您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
通讯录信息。JETTA车载系统为您提供了语音拨打电话的功能，为了提高您通讯录中人名的识别率，我们会将上传您的通讯录人名到JETTA服务器进行识别率训练。若您不提供上述信息，您可能将无法获得相关服务或功能。 
我们间接收集的您的信息 
您订购第三方产品或服务的信息。JETTA车载系统接入了丰富的第三方服务（如酷我音乐等）。您授权我们间接向第三方获取必要的相关信息，如您的订单信息，以方便您在JETTA车载系统查询。若您拒绝我们收集上述信息，请不要使用相应的JETTA车载系统的相关第三方功能和服务，您不提供相关信息不会影响您对JETTA车载系统核心业务功能的使用。 
为了让您有更好的体验、改善我们的服务或实现经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。 APP的消息推送关闭功能入口：我的-设置-消息推送。 
为提高您使用我们与JETTA关联方、合作方提供的产品和服务的安全性，我们可能使用您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、信贷分析等，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或JETTA关联方、合作方及社会公众的合法权益。 
我们使用收集的信息来提供并改进我们及JETTA关联方、合作方提供的产品和服务，并进行必要的业务运营，例如运营产品或提供服务，评估、维护和改进产品和服务的性能，开发新的产品和服务、提供客户支持等。 
为改进我们及JETTA关联方、合作方的产品和服务，我们也可能会对产品使用情况进行统计和分析。（举例：根据您听歌习惯，通过统计分析为您推荐您喜欢的歌曲）同时，JETTA可能会与公众共享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势，但这些统计信息将不会包含任何可识别您身份的信息。 
二、 我们如何使用 Cookie 和同类技术 
为确保系统正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie主要的功能是便于您使用网站产品和服务，以及帮助系统统计独立访客数量等。 
当您使用JETTA的产品和服务时，会向您的设备发送Cookie。当您与我们提供给合作伙伴的服务（例如广告和/或推广服务，以及可能显示在其他网站上的由JETTA提供的服务功能）进行交互时，我们允许Cookie（或者其他匿名标识符）发送给JETTA的服务器。 
我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。 
在获得您的明确同意后，我们会与其他第三方共享您的个人信息。我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求或司法裁定，对外共享您的个人信息。 
仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享与提供服务相关的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 
服务平台或服务提供商。JETTA车载系统接入了丰富的第三方服务。当您选择使用该第三方服务时，即视为您授权我们将实现服务目的所必须的信息提供给第三方服务平台或服务提供商，以便其为您提供服务。 
软硬件/系统服务提供商。当第三方软硬件/系统产品或服务与JETTA车载系统的产品或服务结合为您提供服务时，经您授权，我们会向第三方软硬件/系统服务提供商提供您必要的个人信息，以便您使用服务，或用于我们分析产品和服务使用情况，最终达到提升您的使用体验。 
为便于我们基于关联帐号共同向您提供服务，保护JETTA关联方或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联方共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用JETTA帐号使用我们关联方产品和/或服务，我们会向关联方共享您必要的帐户信息），如果我们改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
我们不会将您的个人信息转让给除JETTA及其关联方外的任何公司、组织和个人，但以下情形除外： 
事先获得您的明确授权或同意； 
满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定； 
如果我们或我们的关联方涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意；
（4）您的个人信息在被我们接触前，普通大众已合法获取。 
获得您的明确同意； 
基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
您自行向社会公众公开的个人信息； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
法律法规规定的其他情形。 
您在使用JETTA车载系统期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销帐户或主动删除上述信息，我们将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息。在您注销帐户或主动删除上述信息后，我们不会再对您的个人信息进行商业化使用，但我们可能会对您的个人信息进行匿名化处理后使用。 
我们会以业界成熟的安全标准和规范收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。 
我们非常重视信息安全。我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。我们会采取符合业界标准的合理可行的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。 
我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们部署访问控制机制，对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被追究相关责任。 
我们提醒您注意，互联网并非绝对安全的环境，当您通过JETTA车载系统中嵌入的第三方软件及电话等与其他用户交互信息时，不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，请注意确保您个人信息的安全，我们建议您不要通过此类方式发送个人信息，以免个人信息泄露。请使用复杂密码，协助我们保证您的帐号以及个人信息安全。 
我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。 
个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，由安全部、政府关系部、法务部等多个部门组成应急响应小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。 
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
如果我们违法法律法规或与您的约定收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息； 
如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息； 
您随时可注销此前注册的帐户。一旦您注销JETTA帐号，将无法使用JETTA全线用户产品和服务，因此请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对JETTA各产品和服务的使用情况判断是否支持您的注销请求。您通过第三方帐号授权登录JETTA时，需要向第三方申请注销帐号。 
JETTA愿一直陪伴您，若因特殊原因导致产品和服务被迫停止运营，我们将按照法律法规要求在产品和/或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理等。 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）； 
响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
涉及商业秘密的。 
JETTA非常重视对未成年人信息的保护。 
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化时。 
客服电话：0431-85866933
邮箱： jetta_support@mosi-tech.com
部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后15工作日内答复您的相关请求。
1、您与我们因本隐私政策的履行或者与本隐私政策有关之事宜发生争议的，双方应先友好协商解决。协商解决不成的，任一方有权将争议提交我们所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。
2、除因争议之事宜导致本隐私政策无法继续履行、无效或者不具可执行性之外，争议的解决行为不因此而中止您与我们就本隐私政策未受争议影响部分所应履行的义务。 
附录1：定义 
"我们"或"JETTA"，指一汽-大众捷达品牌。 
"您"，指使用我们的产品和服务的注册用户以及收费服务的购买方。 
"JETTA平台"，指JETTA客户端。 
"JETTA关联方、合作方"，指我们的关联公司、投资公司、联盟成员、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商。 
"个人信息"，指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。 
"个人信息主体"，指个人信息所标识的自然人。 
"个人敏感信息"，指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、网络身份标识信息等。 
"去标识化"，指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。 
"匿名化"，指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。 
"中国"或"中国境内"，指中华人民共和国大陆地区，仅为本隐私政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区。 