You need to enable JavaScript to run this app.
Kangaroo Limited（下称「我们」、「我们的」）致力于遵守香港《个人资料（私隐）条例》（「私隐条例」）之要求，保障所有本移动装置应用程序（「应用程序」）及网站的使用者（下称「用户」或「您」）的个人资料及隐私。 
我们为位于香港铜锣湾希慎道33号利园一号46楼的Kangaroo Limited。为了在中国大陆应用市场/软件商店发版，我们授权北京三快网络科技有限公司将本KeeTa应用软件上传供用户下载。如您对本隐私政策或我们处理您个人资料的方式有任何疑问，敬请电邮至支持邮箱myservice_customer@mykeeta.com联络我们。 
您可通过联络我们或者自助操作的方式删除个人资料及注销账户。您可通过点击【账户】、【您的姓名】、【删除账户】来删除/注销您的账户。您亦可通过邮箱myservice_customer@mykeeta.com联系我们协助您删除个人资料及注销账户。如果您希望删除与您Facebook账户相关的服务资料，请参考以下链接完成操作：website_url_lnk 您理解并同意，根据适用的法律法律及保障技术安全的考虑，您自行删除或者联络我们提出删除个人资料的请求后，我们可能不会从后台系统中立即删除您的个人资料，在此情况下，我们会采取恰当的安全措施存储您的个人资料、避免您的个人资料被进一步处理，直至您的资料在后台系统更新后被删除或者匿名化为止。 
1、您主动向我们提供的个人资料。您于注册帐户、使用我们的服务或联络我们时，我们会收集您向我们提供的资料，例如您的姓名、位置、联络资料（如电邮、电话）、身份识别资料（如身份证号、出生日期）、付款详情（如银行卡资料等）、帐户资料（昵称、社交媒体链接）、发布的内容等。 
2、您的设备资料。我们根据具体场景会自您使用的设备收集技术性资料以及经该设备使用我们服务的统计资料，例如您的位置信息、日志信息、IP地址以及您使用的操作系统版本、语言、屏幕尺寸等设备软硬件特征等。 
3、您使用应用程序时的订单纪录。您使用本应用程序时，我们会收集与您相关的订单记录，如所选商店或餐厅、就订单提供的意见、送货情况、付款方式信息等。 
4、任何上述主动提供的资料、设备资料等个人资料的结合、衍生或更新版本，以及您在使用本应用程序具体功能中可能（以自动或手动方式）提供的或由我们收集的其他资料。 
5、如您使用应用程序时已提交第三方个人资料的信息，请确认您与该第三方于提供个人资料前经已阅读并同意本隐私政策。一旦您在使用我们服务的过程中提供此类信息，我们将认为该类信息均为您有权处理，不存在任何违反法律、法规或侵犯任何第三方合法权利的事由/瑕疵/场景。 
6、为完成身份核验，保障帐户安全，确认交易状态及为您提供售后与争议解决等目的，经您授权后我们或会自第三方获取您的个人资料（例如透过您选择的交易对象及交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付等信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或更好地预防诈骗、刷单等恶意行为）。 
1、帮助您成为我们的用户 
在您注册成为我们的用户时，您需要提供姓名或昵称、联络方式（包括但不限于邮箱、电话）以创建帐户，并完善相关的网络身份识别资料（如登录密码等）。如您选择授权使用第三方帐户登录时，我们会从第三方获取您共享的帐户资料（如昵称、头像、第三方用户ID、邮箱、性别等资料）用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人资料。 
2、向您提供基于地理位置的信息展示 
3、为您提供下单、订单管理功能 
4、为您提供收藏、分享功能 
5、为您提供配送服务 
6、为您提供写评价等资料发布功能 
7、帮助您完成支付 
8、为您提供支持服务 
9、为您提供安全保障 
为提高您使用我们提供服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈及木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人资料（如设备资料、订单纪录），其中设备资料包括您使用的设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、IP地址、唯一设备识别码（如IMEI/MEID/IMSI/AndroidID/IDFA/IDFV/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等设备标识符）、传感器信息（如加速度传感器、陀螺仪传感器）、WIFI扫描结果（如WIFI列表、SSID、BSSID）。根据您的使用习惯及常用软件信息等综合判断您的帐户及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保障您的帐户安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规及我们协议规则的相关要求，保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益。如任何此类决定对您造成负面结果，而您不同意这些结果，您可电邮与我们联络。在这种情况下，我们将独立评估您的个案。 
10、其他合法的商业目的 
11、设备权限调用 
在您使用我们的产品/服务过程中，为了保障产品功能实现和安全保障的目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限，例如您需要拍摄照片上传时，我们会申请相机权限用于拍照。App所需的系统权限具体说明如下（iOS和Android系统可能有所不同，具体以设备操作系统为准）： 
iOS系统权限调用说明 
IDFA（iOS14及以上）
指纹ID/面容ID
读取指纹ID/面容ID
Android 系统权限调用说明 
修改App亮度
用于修改APP展示时的亮度 
当您复制粘贴文本内容时，我们还需要调用您的剪切板，便于您可以快速进行文本粘贴。有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。 
1、我们的关联公司。我们或会按需要与我们的关联公司分享您的个人资料，以实现上述目的，包括有效利用资源、确保我们的业务流程能正常运作、协助客户服务要求、进行法律评价或对信息科技及平台实施安全措施。 
2、我们聘用的、向我们负有保密责任并就我们的营运、维护及我们所提供的其他服务及商品提供行政、通信、计算、付款或其他服务（包括但不限于：交易处理、保险、客户服务、技术服务）的代理、承包商、专业顾问或第三方服务供应商（包括其雇员、董事及主管）。 
3、与您所涉及的订单相关的商户等主体，用于完成送货服务、同步送货进度等用途。 
4、与我们进行任何合并、收购、融资交易或联营的实体或潜在实体。在进行公司重组及/或（我们与第三方进行的）合并或转让（包括部份或全部资产或股权）时，我们或会披露或转移您的个人资料，由其按本政策所述的目的而使用、持有、处理或保留您的个人资料。 
5、根据任何适用法例、法规或商业合作安排（包括与任何发卡组织或支付网络的合作安排）的要求，我们有义务或预期会向其披露个人资料的执法机关、政府、监管部门或任何其他组织。 
为保障KeeTa App相关功能的实现与应用的稳定运行，我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。详细参见：App接入第三方SDK目录
我们或会将您的个人资料提供予与我们有业务推荐或类似的商业关系的第三方，向您促销其指定产品及服务，有关第三方包括（i）我们的关联公司，及（ii）业务伙伴。 
八、Cookies
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会使用名为Cookies的小型资料文件。Cookies会帮助您于后续浏览我们网站时调用您的资料，简化您填写个人资料（例如一键登录等）的流程；保护您的资料安全等。您有权接受或拒绝Cookies。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies，如清除电脑、流动设备或软件内保存的所有Cookies，但您可能因此无法完全体验我们若干便捷性及安全性的服务功能。 
1.我们采取所有合理的措施（包括技术上、行政上及实体的保护措施）更好地保护由我们处理的您的个人资料免受损失、误用及未获授权下的访问、披露、修改及毁坏。请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您透过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的帐户安全。如您发现自身的个人资料泄密，尤其是您的帐户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策提供的联络方式联络我们，以便我们采取相应措施。 
2.我们仅会于达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人资料，除非法律法规有强制的留存要求或不删除该等资料符合公众利益。我们将根据不同资料的处理目的和具体情况采取不同的删除规则。超出保留期限后，我们会根据适用法例的要求处理您的个人资料，包括删除个人资料或采取匿名化措施等。 
最后更新时间：2023年12月