KK键盘 
1.icon/0标题栏/返回/black@2x
上线时间：2018年6月15日
更新日期：2023年7月26日
生效日期：2023年7月26日
《KK键盘隐私政策》（以下简称"本政策"）适用于北京闪趣信息技术有限公司（以下简称"闪趣"）提供的KK键盘及相关产品和服务（以下简称"KK键盘"）。本政策中KK键盘的客户端软件仅包括Android应用版本，用户需选择所安装手机相匹配的软件版本，不同版本的KK键盘所提供的功能和服务可能有所不同。
向您提供产品与/或服务过程中您主动提供的个人信息
为实现我们的基本业务功能，您需要向我们提供您的个人信息，若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的服务。提示您注意：如果您提供的是非本人的个人信息，请您确保已取得相关主体的同意
1）账号注册及使用
为便于我们为您提供完整的KK键盘产品和服务，在注册或登录时，您需要提供基本的个人信息，包括使用手机号码注册登录或提供第三方账号登录输入法。如果您仅需使用输入、查看、搜索等基本服务，您不需要注册KK键盘账号及提供上述个人信息。
在KK键盘注册、登录或后续使用过程中，如果您提供其他额外个人信息：您的昵称、头像、性别、生日、所在地，将有助于我们给您提供个性化的推荐和更优的服务体验，但如果您不提供这些个人信息，并不会影响您使用输入法的基本功能。
您也可以使用第三方帐号（微信/QQ）注册或登录KK键盘，可选择授权输入法在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上公布和记录的公开信息（包括昵称、头像、性别、地区信息）。收集前述这些账号信息的目的在于通过账号管理更好地为您提供服务，通过登录账户，您可以查看您拥有或收藏的输入法皮肤、语弹、语音包、气泡、表情、视频、KK头条帖子、字体内容，还有KK头条中的使用数据；在您更换设备后，通过登录账户，可以查看您的相关信息，不会因为更换手机而导致数据丢失。
2）输入功能
当您使用KK键盘中的文字输入功能时，虽然您所输入的文本内容中可能含有您或其他人的个人信息，但我们不会识别具体文本内容，仅会通过提取字符串（不识别您个人信息）的方式进行技术分析以实现输入功能。
当您使用KK键盘中的语音输入功能时，我们会收集您的语音信息，以为您提供语音转写的输入功能。通过实时处理技术，向您返回处理结果，我们不会存储前述您的语音信息。
3)云输入及联想功能
KK键盘会基于您输入的字符串为您提供云候选词，以提高您的输入效率，节省您输入的时间。请您知悉，在使用该功能时，我们为向您推荐候选词，可能会收集您输入的部分拼音串或文本内容，但我们不会识别具体文本内容。您可以通过" 我的-设置-键盘设置-云输入 "开启和关闭该功能。
4)快捷翻译功能
在您使用快捷翻译功能时，KK键盘需要获取您输入的待翻译文本信息，并将其翻译为英、日等不同国家的文字，为您提供便捷的不同语种文字的输入服务。
5)皮肤制作功能
当您使用KK键盘的皮肤自定义功能时，经您同意打开摄像头及相册权限（SD卡）后，您可以上传您拍摄的图像信息或者本地相册中所存储的图像信息用于自定义皮肤的制作。（权限名：READ_EXTERNAL_STORAGE、READ_MEDIA_IMAGES和READ_MEDIA_VIDEO）
6)搜图/斗图
7)搜索
8)剪贴板
为了实现这一功能，我们将读取剪贴板历史记录，以获得展示或者快捷输入用户复制或者剪贴记录的功能。您可以在KK键盘App通过设置路径："我的-设置-键盘设置-剪切板功能"开启或关闭此功能。
9)聊天
10)客服或投诉
您可以在KK键盘内或通过本政策第十一条提供的方式向我们提出意见反馈、投诉、申诉或咨询本产品的相关问题。为了您的账号与系统安全，您可能需要向我们提供您注册/登录时的账号，以便我们对您的用户身份进行核验。在验证过程中，您可能还需要向我们提供相应的证明材料（包括图片、视频或文本信息）、您的QQ（选填）或者手机号（选填）以及您主动输入的问题情况，以便与您联系并帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。此外，系统可能会记录您与客服之间的沟通记录，以便能够更好地帮您解决所咨询的问题和改善客服质量。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询的结果，但不影响您正常使用KK键盘产品与/或服务。
为了向您提供更优质的KK键盘产品与/或服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用第1.1条下的基本业务功能，但您可能无法获得这些扩展业务功能给您带来的用户体验。
当您使用KK头条社区的发帖和评论时，您需要向我们提供您发布的信息（您上传的图片、文字等信息）。如您不提供上述信息，可能会影响您正常使用KK头条社区的功能。您可以通过我们提供的方法来删除您公开发布的信息，但请您注意，您发布的这些信息仍有可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立留存。提醒您注意，如果您发布的信息与您的个人情况存在关联，请您谨慎披露。
向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息
设备信息
您在使用本软件时，根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，闪趣会收集您的设备品牌、设备型号、硬件序列号、屏幕分辨率、设备识别码（安卓ID（AndroidID）、IMEI、IMSI、Mac地址）、系统版本、设备应用安装列表、识别码、IP地址、WIFI的SSID、接入网络的方式、类型和状态、操作日志。请您知悉，由于键盘程序的特殊性，在您使用的过程中键盘程序会在后台常驻，在后台状态下，也会收集以上声明的信息。收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析，保障您正常使用本软件的服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。闪趣不会将该等信息与您的个人身份信息进行匹配，同时，除本政策另有明确约定外，闪趣也不会将您的设备信息提供给任何第三方。上述设备信息是为提供服务所收集的基础信息，如您不想设备信息被我们收集，则可能导致您无法正常使用扩展功能服务。
1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用（自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 
2、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。 
3、im.weshine.keyboard/im.weshine.upgrade. DownloadReceiver 用于应用自动更新处理监听服务，当应用有版本更新时，会下载最新app安装包，需要监听android.intent.action. DOWNLOAD_COMPLETE、android.intent.action. DOWNLOAD_NOTIFICATION_CLICKED这两个消息，在app安装包下载完成后，会执行安装该安装包。 
4、当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方APP。 
Android Support Library View Pager, AndroidSupportLibraryFragment, Android AppCompat Library, xg.v0, im.weshine.business获取安装列表
日志信息
当您使用KK键盘的H5服务或客户端提供的产品或服务时，我们为了通过数据统计改进和优化产品体验、保障服务稳定和网络安全，会收集某些信息作为有关网络日志保存。此类信息包含：
(1)您使用时的使用情况，包括您的输入法软件版本号、输入框类型、输入的文本类型、浏览器的类型、应用使用情况、网络状态、运营商、使用的语言、访问日期和时间、输入法崩溃及系统活动。
(2)用户触发事件统计数据，包括使用KK键盘时的设置项信息、按键和功能的浏览使用内容、次数及时长。
交易记录
当您在KK会员模块中付费成为会员时，我们会收集您的交易记录，以便完成会员的购买流程。如您不同意我们收集上述信息的，可能会导致您购买不成功，无法享用会员权益（会员专享皮肤、语弹、语音包、花样字）。当您使用免费皮肤、语弹、语音包、花样字时，您无需向我们提供额外的信息。
我们提示您注意：上述功能可能会存在收集您个人敏感信息的情况，如您不想提供此类信息，请不要使用KK键盘应用相关的产品功能。
文本信息
语音信息
在您使用本软件中的语音输入、变声器、KK头条发帖、评论、私聊语音 ~~等~~ 功能时， 本软件需要获取您的语音权限，收集您的语音内容，以便为您提供对应的输入功能。 我们会实时处理，向您返回处理结果，并不会存储前述您的语音信息。您输入的语音内容可能包含您的个人通信记录和内容，如您不希望语音内容被收集，请不要使用语音输入功能。
在收集前述信息前，KK键盘会弹窗提示并征求您的意见，您可以选择同意或拒绝。如您不想相关信息被访问，您也可以选择不使用语音输入功能。
图像信息
在您使用本软件的皮肤制作、KK头条模块上传图片、KK头条下载图片、收藏功能上传图片、私聊中发送图片或视频、启用或下载壁纸功能时，我们需要经您同意打开摄像头或相册权限（SD卡）后，读取您拍摄的图像信息或本地存储的图像信息。
向您提供客服之目的所收集的信息
当您与我们联系时，我们可能会收集保存您的账号、电话、邮箱、IP地址、通信记录 或您提供的其他联系方式信息，以便与您联系或帮您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
用户体验计划
如您同意参与用户体验改进计划，在您使用KK键盘的进行输入时，我们会收集您使用过程中的文本信息，并在服务器进行存储。这些信息以匿名的方式进行，且不会和您的个人身份信息相关联。我们将通过技术分析所有收集到的信息，向您提供更优质的产品功能和服务，包括但不限于更准确的候选调频功能、新词热词候选功能。您可以通过"设置-其他设置-用户体验改进计划"开启和关闭该功能。
我们通过间接方式可能收集到的您的个人信息
当您使用微信、QQ账号登录我们的软件产品或服务时，我们需要核实您的身份或绑定您的账户信息，经过您的授权将相关账号关联到我们的产品或服务中。
3.我们从第三方获取的您的个人信息
我们可能会在您的同意范围内从第三方（我们的合作方）处收集并使用您的个人信息。我们保证依照与第三方签订的合同以及相关法律法规的规定处理您的个人信息，同时请您详细阅读该第三方的隐私政策及用户服务协议。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用您的个人信息，将可能导致您无法使用部分KK键盘产品与/或服务。
第三方跳转登录：
当您使用经授权的下述第三方账号跳转登录时，我们会从第三方获取并共享与您账号相关的个人信息，并在您同意本政策后将该第三方账号与KK键盘账号进行绑定。获取您授权的第三方账号共享的个人信息是为了记住您作为KK键盘用户的登录身份，以便向您提供更优质的产品与/或服务，并且我们仅会在您同意的范围内使用此类信息。
当您选择使用「QQ账号」登录时，我们会收集从QQ账号共享的您注册使用的昵称、头像、性别、地区、Open ID。
当您选择使用「微信账号」登录时，我们会收集微信账号共享的您注册使用的昵称、头像、性别、地区、Open ID。
其他间接收集
当您选择在KK会员、字体购买支付场景登录第三方支付账号（如微信支付、支付宝支付、苹果支付）时，我们会收集第三方支付账户共享的您的头像、昵称、支付状态信息。
4.调用的系统权限
5.其他用途或使用方式
参与我们的调查及活动：我们可能不定期举办有关本软件产品和服务的调查，或围绕运营需要举办推广活动，如果您参与此类调查或活动时需要提供超过本政策许可的个人信息，闪趣会事先征求您的同意。
闪趣可能会对本软件的使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示闪趣的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
我们将信息用于本政策未载明的其他用途或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
6.为您推荐定制内容
在"KK头条"频道的内容推荐和展示中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果您认为这些决定显著影响您的合法权益，您可以通过以下步骤关闭.
1）进入KK键盘App，点击"我的"-右上角设置-"隐私设置"
2）关闭"个性化推荐"开关
当您选择关闭个性化推荐后，"KK头条"频道将不再向您展示内容，您可以通过搜索入口输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果
请您知悉，我们会向您发出一些与服务有关的公告或通知，此类公告不属于个性化展示。
7.征得您授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规及监管政策规定的其他情形；
二、我们如何使用Cookie和同类技术
为确保本软件正常运转，为您能获得更便捷的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的移动设备上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。 借助于Cookie，客户端能够存储您的注册信息、偏好等数据。 我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。
您可以通过在系统清除缓存的方式删除通过追踪技术已存储在本地的缓存数据，也可以通过手机本身的设置撤回对该App使用存储权限的授权来拒绝本地数据缓存。
1.委托处理
为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，我们可能会委托合作方处理您的某些个人信息。对我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，明确数据处理事项、处理期限、处理性质、处理目的以及双方责任等，要求合作方仅按照我们的要求、本政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。如果您拒绝我们的供应商在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用KK键盘产品或服务的过程中无法享受该供应商提供的服务。
2.信息的共享
1）事先获得您明确的同意或授权；
2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下共享；
3）与关联公司间共享：为了与我们的其他产品或服务所关联，为您提供更好的服务，或保护闪趣关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的信息可能会在闪趣的关联公司内共享。我们仅会出于特定、明确而合法的且在本政策所声明的目的范围内，在闪趣的关联公司之间共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。对于与关联公司共享的信息，我们会要求关联公司对您的信息采取不低于本政策声明的保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将需要再次征求您的授权同意。
4）与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
5）第三方SDK：KK键盘中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称"SDK技术服务提供方"）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。请点击下方链接查看我们授权合作伙伴的SDK详情，了解我们具体集成的SDK名称、SDK技术服务提供方、SDK应用场景（即SDK类型）及SDK获取的权限与个人信息类型等内容。当您点击同意本政策后，您同时授权并同意SDK技术服务提供方按照详情页获取并处理您的权限及信息。
KK键盘第三方SDK服务商目录及隐私政策：点击查看
3.信息的转让
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（4）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，闪趣会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，闪趣将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
4.信息的披露
（1）您同意或授权闪趣披露的；
（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，闪趣可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当闪趣收到上述披露信息的请求时，闪趣会要求必须出具与之相应的法律文件闪趣对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据；
（3）在紧急情况下，为了保护您、闪趣及其他用户的合法权益或公共安全及利益的；
（4）符合本软件的用户协议或其他类似协议规定的。
5.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，比如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（7）根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露的行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
响应您的上述请求
为实现本政策3.1-3.4条所述的用户权利，请通过点击"我的-设置-帮助与反馈-我要反馈"填写在线表单的途径进行，如果通过此方式仍无法实现您的用户权利，您也可以发送邮件至2962673021@qq.com与我们联系。为确保安全，我们可能会先要求您提交相关证明以验证您的身份，然后再处理您的请求。对于您的请求，我们原则上将于收到您的请求后的15个工作日内做出答复。
如您对您的数据主体权利存在任何疑问、意见或建议的，也可通过发送邮件至2962673021@qq.com联系我们。
1.存储地点
（1）法律法规有明确规定；
（2）获得您的明确授权；
（3）您通过互联网进行的个人主动行为。
2.存储期限
1.数据安全技术措施：闪趣会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改、避免数据的损坏或丢失，闪趣将使用安全技术和程序监测、记录网络运行状态、网络安全事件，并采取数据加密等必要的技术措施保障网络安全，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您使用本软件所用的系统和通讯网络，有可能因闪趣可控范围外的因素而出现问题。
2.访问控制：闪趣仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问相关信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。闪趣同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与闪趣的合作关系。
3.身份核实：为了保护您的信息安全，如果用户个人信息有误，本产品会在严格验证并核实申请人身份后，根据用户要求访问、修正或删除相关信息（除非本软件出于合法的原因而必须保留这些个人信息）。
4.闪趣会采取一切合理可行的措施，确保无关的个人信息不被收集。闪趣只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
5.您在使用本软件时所提供、上传或发布的内容和信息，可能会泄露您的个人信息，您需要谨慎地考虑，是否在使用本软件时披露相关个人信息。同时请您使用复杂密码协助我们保证您的账号安全，由于您将用户密码告知他人、与他人共享注册账户或其他因您个人保管不善，由此导致的任何个人信息泄露、丢失、被盗用或被篡改等，您应自行承担相应法律法律责任。
6.安全事件处理：为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，闪趣建立了专门的应急响应团队，按照公司有关安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。同时闪趣将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、闪趣已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。同时闪趣会及时将事件相关情况以电话、通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，闪趣会采取合理、有效的方式发布公告。同时，闪趣还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
7. KK键盘含有到其他网站的链接，我们不对那些网站的隐私保护措施负责。当您登录那些网站时，请提高警惕，保护个人隐私。
1.您有权访问账户中的个人信息，如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息，您可以通过登录您的账号执行此操作。但相关信息的删除或修改可能会影响您对本软件的使用或导致部分功能无法正常实现。您可以通过以下步骤查看头像、昵称、性别、生日、所在地、个人简介等基本信息：进入KK键盘应用-点击下方"我的"tab-点击头像区域-点击"编辑资料"。如果您无法通过上述路径方法访问该个人信息，您可以随时通过本软件客服或本软件反馈渠道与我们取得联系。我们将及时回复您的访问请求。
2.删除您的个人信息、撤回已同意的授权。您可以随时登录个人账户删除、修改相关资料、信息。但相关信息的删除或修改可能会影响您对本软件的使用或导致部分功能无法正常实现。您可以通过以下步骤更改头像、昵称、性别、生日、所在地、个人简介等基本信息：进入KK键盘应用-点击下方"我的"tab-点击头像区域-点击"编辑资料"。在以下情形中，您也可以向我们提出删除个人信息的请求：如果我们处理个人信息的行为违反法律法规或与您的约定；如果我们收集使用您的个人信息，却未经过您的明确同意；如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；如果我们永久不再为您提供产品或服务。
3.您可以通过清除数据、删除账号内信息、关闭相关设备或软件中的功能、在软件中进行隐私设置的方式改变您授权闪趣继续收集个人信息的范围或撤回您的授权，您可以通过设备的"设置"应用-应用权限管理里浏览和管理KK键盘的权限授权，由于不同设备厂商对于应用权限管理设置的命名和路径的差异，如果您无法通过上述路径方法访问和管理KK键盘的权限授权，您可以随时通过本软件客服或本软件反馈渠道与我们取得联系；您也可以通过注销账户的方式，撤回闪趣继续收集您的相关信息的授权，具体操作方式见如下"用户账户的注销"；您也可以通过停止使用本软件的方式，撤回闪趣继续收集相关信息的授权。请您理解，某些功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，闪趣可能无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
4.用户账户的注销：您有权主动注销您的账户，可在我的-设置-账号与安全-注销账号里进行注销。当您注销账号后，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。
5.获取您的个人信息副本 
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过根据本政策第十一条所述的方式联系我们的客服，我们将在15个工作日内对您的请求进行处理。
6.转移您的个人信息 
您有权请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我们会为您提供转移的途径。您可以通过根据本政策第十一条所述的方式联系我们的客服，我们将在15个工作日内对您的请求进行处理。
7.约束信息系统自动决策：在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解除，我们也将在不侵害本软件商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供解决办法。
8.为响应您的上述请求，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证身份，然后再处理您的请求。对于您的请求，我们会及时予以答复。如您对我们的答复不满意，还可以通过本政策列明的投诉反馈渠道提起投诉。对于您合理的请求，我们会予以处理。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
9.在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
（6）涉及商业秘密的。
10.如您对本软件个人信息管理方面有任何疑问，或您认为闪趣存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可通过本软件列明的方式与闪趣联系。
1.如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
2.闪趣非常重视未成年人个人信息的保护。对于经父母或监护人同意而收集的未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3.当您作为监护人为被监护的儿童选择使用KK键盘产品或服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的明示同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品或服务，您应正确引导并予以监护。具体地，请通过阅读《KK键盘儿童隐私政策》以了解详情。
4.儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请通过第十一条所述方式联系我们，我们会根据您的要求删除相关数据。此外，如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，也会设法尽快删除相关数据。具体地，请通过阅读《KK键盘儿童隐私政策》以了解详情。
5.若您是未成年人的父母或监护人，如您对本政策及《KK键盘儿童隐私政策》中所述相关事宜有任何疑问、意见、建议或投诉、举报需求，请通过第十一条所述方式与我们进行反馈。
1.本软件用户协议中的隐私条款构成本政策的一部分。如本软件用户协议中的隐私条款与本政策有不一致之处，适用用户协议中的隐私条款。
2. KK键盘《隐私政策》是闪趣统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的用户权利及信息安全保障措施均适用于本软件用户。如闪趣《隐私政策》与本软件隐私政策存在不一致或矛盾之处，请以本软件内容为准。
3.本政策仅适用于您使用本软件时所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的产品和服务或第三方的信息使用规则，例如通过本软件而接受的第三方产品和服务（包括任何第三方网站）收集的信息，不适用本政策。闪趣对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
4.本政策中"关联公司"指现在或将来与北京闪趣信息技术有限公司构成"一方有能力直接或间接控制、共同控制另一方或对另一方施加重大影响，以及两方或多方以上同受一方控制、共同控制或重大影响的关系的企业"。
1.为给您提供更好的服务，KK键盘产品与或服务将不时更新与变化，我们会适时对本政策进行修订，这些修订构成本政策的一部分。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。
2.本政策更新后，我们会在KK键盘发出更新版本，通过应用市场新版本特性公告或弹窗等方式再次提醒您阅读更新后的隐私政策，以便您及时了解本政策的最新版本。如果您不同意本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用KK键盘产品与或服务或者注销KK键盘账号。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。
3.若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以显著的方式通知您。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们的隐私政策不适用于第三方提供的产品或服务。您使用的KK键盘可能包括第三方的产品或服务，包括斗图中的部分表情、生活服务及第三方服务，其中一些会以第三方网站的链接形式提供，还有一些会以SDK、API等形式接入。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用通过我们的服务链接的其他网站。
58同城隐私政策
KK键盘第三方SDK服务商目录及隐私政策：点击查看
1. KK键盘运营主体及个人信息保护负责人：
注册地：北京市海淀区永丰路9号院3号楼A座2层中段132号
2.您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求
（1）如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以通过发送电子邮件至2962673021@qq.com与我们联系。
（2）如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决。
附录：第三方SDK信息共享清单