更新日期：2023年04月10日
生效日期：2023年04月10日
多锐App是由湖南简成信息技术有限公司（以下简称"多锐App"或"我们"）开发，我们非常重视您的个人信息，并让您对个人信息拥有控制权，我们会使用强大的加密技术来保护您的隐私，同时制定严格的政策来管理所有数据。当您访问多锐App时，或使用我们提供的服务前，您需要同意本政策中关于我们如何收集、使用、储存和分享您的相关信息的规定。如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问我们的产品和服务。
Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，能存储用户使用偏好及其他信息。您可以重置您的浏览器拒绝所有的Cookie，或者在发送 Cookie 时提示。但如果没有 Cookie，某些网站功能或服务可能无法正常工作。
IP地址：每台连接到互联网的计算机都指定了唯一的编号，称为互联网协议 地址。由于这些编号通常都是根据国家/地区的区域指定的，因此IP地址通常可用于识别计算机连接至互联网时所在的国家/地区。
我们如何搜集您的信息？
您提供的信息
您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如您的姓名、性别、年龄、电子邮件地址、电话号码、地址等信息。如果您想充分使用我们提供的各种分享功能，可能还需要创建公开显示的个人资料，其中可能会包含您的姓名和照片。
您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时上传、提交、存储、发送或接收的信息。
您在使用服务过程中，我们获取的信息
我们会收集您使用的服务以及使用方式的信息，如您何时在多锐App观看了视频，何时访问了我们的广告服务，或何时查看了我们的广告和内容。此类信息包括：
设备信息：我们会收集设备专用的信息，例如您的硬件型号、操作系统信息、移动设备版本、设备识别码、屏幕分表率等信息。我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
日志信息
设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；
在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
IP地址
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
设备中的视频、图片等
为了给您提供全方位的运动体验，经过您的授权，我们的服务器会提取您设备中的视频、图片、软件名、版本号等，并通过加密上传到服务器进行比对，用于匹配与该视频、图片、软件相对应的显示功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用读取照片功能，但不影响多锐App其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。
摄像头
位置信息
蓝牙功能
另外从Android 6.0之后，想要扫描蓝牙设备，应用需要设备打开"定位权限"。这是因为蓝牙信标可用于确定手机的位置，但不会使用或收集您的位置信息，开启"定位权限"只是为了扫描到蓝牙设备，如不同意将无法使用蓝牙智能设备。
如您拒绝开启蓝牙，会使您无法使用设备功能，不影响您正常使用 多锐App 的其他功能。
读取已安装应用列表
扫描手机设备是否存在微信、QQ、微博等第三方登录APP读应用，系统后台不保存客户已安装应用列表信息。
录音权限
睡眠功能中，通过录音睡眠过程中的鼾声、梦话、噪音来计算睡眠质量，录音文件只保存再用户手机中，系统后台不会保存录音文件。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用睡眠功能，但不影响 多锐App 其他功能与服务的正常使用。
获取传感器信息
在徒步运动中，需要使用传感器记录您的步数作为辅助的运动数据。另外睡眠功能中，会通过加速度传感器判断手机使用情况来记录睡眠数据。 拒绝提供该信息仅会使您无法记录睡眠和计步，但不影响 多锐App 其他功能与服务的正常使用。
获取设备序列号
我们使用了友盟+SDK，需要使用设备序列号来帮助我们统计您使用APP的情况，用来分析定位APP的错误日志以优化APP服务。
我们如何使用您的信息
向您提供服务；
在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
执行软件验证、升级服务；
应用户特殊要求而提供特定服务时，需要将信息提供给我们的关联公司、第三方或其他用户；
其他有利于用户和多锐App运营者利益且不违反任何强制性法律法规的情况。
让您参与有关我们产品和服务的调查
其他征得您同意的目的。
登录使用多锐App产品或服务，维护您的多锐App账号。
App服务时，我们或第三方服务提供商与业务合作伙伴（更多详细信息请参阅下方"我们如何共享，转移和公开披露您的个人信息"）可能会使用位置信息以便为您提供服务，并且基于准确的位置提供更好的用户体验，例如获取准确的跑步轨迹，您可以随时在设置中关闭多锐App位置服务；
改善用户体验。 某些选择性加入功能，例如允许我们统计用户如何使用多锐App服务的数据，以改善用户体验，例如发送崩溃报告；
收集用户反馈。 您选择提供的反馈对帮助多锐App改进服务非常重要。为了处理您提供的反馈，多锐App可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录用于解决问题及改进服务；
我们承诺
我们不会根据敏感类别（例如种族、宗教、性取向或健康状况）向您展示个性化广告；
我们不会与广告主分享可用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名或电子邮件地址（除非经您授权同意）；
在任何时候、任何情况下都不会向任何第三方出售您的个人信息，我们只会在法律允许的范围内使用根据本协议获得的信息。我们会制定严格的政策保护您的个人信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定之外，不会将您的这些信息对外公开或向第三方提供。
为保证服务质量，我们可能会由关联公司或其他可信合作单位向您提供您所要求的服务或您可能感兴趣的内容(为保证服务质量，我们可能会由关联公司或其他可信合作单位向您提供您所要求的服务或您可能感兴趣的内容)。您同意我们向关联公司或合作单位分享该产品、服务所必须的个人信息。我们会要求关联公司及合作单位按照我们的说明、隐私政策以及任何其他适当的保密和安全措施来保证您的个人信息安全。除此之外，我们不会向任何第三方提供或分享您的信息。
若您使用的是苹果手机，为了计算训练消耗量，经过您的授权，我们将从苹果公司的HeathKit接收并向其发送您的运动数据。 为了简化您的输入流程，我们从HeathKit中读取您的体重数据。同时您在多锐App生成的训练数据将与苹果公司的HeathKit同步。任何通过使用HeathKit而获得的信息，如体重和心率数据等，将不会分享或销售给任何第三方，包括广告商及其他代理商。我们将不会使用HeathKit的信息用于市场、广告及类似服务中。 需要展示的时候，我们将同步苹果-健康(HealthKit)运行数据，呈现用户每天的运动步数，作为运动软件，可以丰富app功能，加强用户体验。
我们不会将您的个人信息转移或披露给任何非关联的第三方，除非：
相关法律法规、法律程序、政府机关的强制性要求；
为完成合并、分立、收购或资产转让而转移；
事先获得您的授权；
您使用共享功能；
以学术研究或公共利益为目的；
我们认为必要且不违反法律强制性规定的其他情形。
除非经过您的同意，否则我们不会向任何人提供您的敏感个人信息。
您在使用我们的产品和服务时，会被要求提供您真实的个人信息，您应当对您所提供信息的真实性、合法性、有效性及完整性负责，并及时更新和维护您的个人信息，以保证信息的真实、合法和有效。您可以随时管理您的个人信息，例如您的个人账户注册信息。
在有些情况下，我们会出于法律目的或合法业务的需要将数据保留有限的一段时间。我们会尽力确保多锐App的服务能够保护信息免遭意外或恶意删除。因此，如果您删除了某些内容，我们可能会过一段时间才会从我们现用的和备用的系统中删除其副本。
您可以自行从 多锐App 账号中删除您的内容或个人信息。
注销服务或账号
如您希望注销多锐App账号相关服务， 您可以通过「我」-左上角「设置」-「账号管理」-「注销账号」进行账号的注销。当您注销账号后，我们将删除您的个人信息。
由于注销多锐App账号的操作将使您无法使用多锐全线产品或服务，请您谨慎操作。
所有多锐App产品都内置了强大的安全功能，并且我们制定了严格的信息管理政策，配备专业的技术团队，采取了一系列合理的预防措施，以保护您的个人信息不会遭受未经授权的浏览、披露、滥用、变更、破坏以及损失，其中包括：
（1）使用加密技术来确保您的数据在传输过程中保持私密性；
（2）提供多种安全功能来协助您保护自己的帐号安全；
（3）审查我们在收集、存储和处理信息方面的做法（包括实体安全措施），以防未经授权的人员访问我们的系统；
（4）所有因提供服务而必须接触个人信息的多锐员工、承包商和代理商等，都需要遵守合同中规定的严格保密义务，否则可将被处分或被解约。
（5）我们建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
您能做什么？
您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录密码或账号信息，您可以为多锐App设置唯一的密码，以防止其他网站密码泄露危害您在多锐App的账号安全。无论何时，请不要向任何人透露您收到的验证码。无论您何时作为多锐App账号用户登录多锐App，尤其是在他人的计算机、手机或公共互联网终端上登录时，在使用结束时您总应登出账号。
多锐App不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生其他任何互联网用户未经授权使用您账号的情况或其他任何安全漏洞，您应当立即通知我们。
我们非常重视未成年人信息的保护。我们只会在法律允许的范围内，或依当地法律取得监护人的同意，或是为了保护未成年人而使用或披露有关未成年人的个人数据。"未成年人"的定义应考虑适用的法律以及各国家和地区的文化惯例。
我们认为监督孩子使用我们的产品或服务是家长或监护人的责任。我们不直接向儿童提供服务，也不将儿童的个人信息用于营销目的。若您是未成年人的家长或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，或认为未成年人向多锐App提交了个人信息，请通过本隐私政策第十一条中公示的联系方式与我们联系。
您主动选择的共享
我们会提供社交网络服务，您在使用这一类型服务时，您所上传或发布的信息、您对他人上传或发布的信息作出的回应，以及与这些信息有关的日志信息等，只要您不删除这些信息，它们会一直留存在公共领域，并被使用我们服务的其他用户分享、浏览。即使您删除这些信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。
请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。您可以自行删除您上传、发布或分享的信息。
与第三方服务提供商与业务合作伙伴共享
接入第三方服务的情形，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您某些信息共享给该等第三方服务商，以便提高更好的客户服务和用户体验。
腾讯第三方认证
信息获取：系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，读取剪切板
使用目的：微信登录，QQ 登录、账号服务/认证
隐私协议相关链接：website_url_lnk
友盟+SDK
包名：com.umeng
收集个人信息类型：设备Mac地址、 设备序列号、Android ID、IMEI、 IMSI、 SIM卡序列号、地理位置、IP地址。
使用目的：我们使用友盟移动统计SDK，统计应用的新增、启动、活跃、自定义事件等指标，并包含定位crash错误定位功能。
官方网站：website_url_lnk
隐私权政策链接：website_url_lnk
阿里支付
信息获取：系统语言，系统唯一标识符，外部存储状态，网络类型，设备型号，设备制造商，SIM 卡序列号，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，OpenUDID
隐私协议相关链接：website_url_lnk
高德地图
信息获取：外部存储状态，最近一次地理位置信息，持续定位，网络类型，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，WiFi 信息
使用目的：定位以及地图展示及 poi 查询
隐私协议相关链接：website_url_lnk
微博SDK
信息获取：系网络类型，SIM 卡序列号，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，WiFi 信息，相册，读取剪切板
隐私协议相关链接：website_url_lnk
QQ 分享
信息获取：设备型号、操作系统版本、 唯一设备标识符 、电池、信号强度、软件的版本号、浏览器类型、软件的版本号、浏览器类型、IP地址、位置信息、服务日志信息、通讯日志讯息、通讯录
隐私协议相关链接：website_url_lnk
穿山甲SDK
隐私协议相关链接：website_url_lnk
腾讯广告
隐私协议相关链接：website_url_lnk
移动安全联盟SDK
所属单位：电信终端产业协会移动安全工作委员会(也称移动安全联盟，简称MSA)
信息获取：设备MAC地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）
隐私协议相关链接：website_url_lnk
其他
根据法律法规规定要求、法律程序、诉讼和/或公共机构和政府部门依法提出的要求，多锐App可能有必要披露您的个人信息。如果我们确定就国家安全、执法或具有公众重要性的其他事宜而言，披露是必须的或适当的，我们也可能会披露关于您的信息。
数据存储的地点
数据存储的期限
为方便您的访问并丰富您的体验，可能会有第三方提供的产品或服务。您可以选择是否访问这类内容或链接，或是否使用该第三方的产品或服务。但我们对于第三方提供的产品或服务没有控制权。我们无法控制第三方掌握的您的任何个人信息。您在使用第三方产品或服务过程中的信息保护问题，不适用于本政策的管理。本政策也不适用于您自行选择提供给第三方的任何信息。请您查看该第三方的隐私保护政策。
我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在多锐App中以通知公告等形式发布，您可以访问多锐App查询最新版本的隐私政策。对于重大变更，我们会向您发出郑重通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明对隐私政策进行的更改）。
我们的隐私政策适用于由湖南简成信息技术有限公司及其关联公司提供的所有服务，包括多锐App上提供的服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的产品和服务）。
我们的隐私权政策不适用于第三方提供的产品和服务，例如在多锐App由第三方提供的产品和服务，以及在我们的服务中链接到的其他网站。
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过 多锐App->设置->反馈 与我们联系；
如果发现个人信息可能被泄露，您可以通过 多锐App 投诉举报，我们将在15个工作日内联络您并完成核查和处理；
我们还设立了意见、建议反馈邮箱，您可以通过 support@12sporting.com 与我们联系，我们将在15个工作日内联络您并完成核查和处理。