版本号：v20231116
我们的隐私政策已于 2023 年 11 月 16 日更新。
本隐私政策适用于您通过多看应用程序、多看官网、多看移动端网页、多看电纸书设备、供第三方网站和应用程序适用的多看软件开发工具包(SDK)方式来访问和使用我们的产品和服务。本隐私政策在制定时充分考虑到您的需求，您全面了解我们的个人信息收集和使用惯例，同时确保您最终能控制提供给我们的个人信息，这一点至关重要。本隐私政策规定我们如何收集、使用、披露、处理和存储您使用我们的多看时提供给我们的信息。本隐私政策下"个人信息"指通过信息本身或通过关联其他信息后能够识别特定个人的数据。我们将严格遵守本隐私政策来使用这些信息。
最后，我们希望为用户带来最好的体验。如果您对本隐私政策中描述的个人信息处理实践有任何疑问，请通过 website_url_lnk 联系我们，以便我们处理您的特殊需求。我们很高兴收到您的反馈。如果您的隐私或数据使用问题没有得到满意解决，请联系我们的第三方争端解决机构（免费）：website_url_lnk
1、账号登录
2、图书搜索、阅读、收藏、下载
在您需要快速地找到或阅读您所需要的图书时，我们可能会收集您的设备标识符（IMEI（Android Q以下版本）/OAID（Android Q及以上版本）、Android ID、SN、UUID（仅iOS设备收集））、系统版本信息、搜索词、系统设置（语言）、应用版本信息、加速度传感器（仅用于当您阅读浏览文字图片时识别手机横屏竖屏状态，以适配横屏竖屏展示方式）来为您提供图书展示的最优方式。当进行在线图书的版权校验时，我们可能还会收集您的设备标识符（IMEI（Android Q以下版本）/OAID（Android Q及以上版本））。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。相关数据记录将会与您的账号相关联。
3、听书功能
您可以通过下载讯飞语记服务使用听书功能这一新型阅读方式。在此过程中，我们将收集设备标识符（IMEI（Android Q以下版本）/OAID（Android Q及以上版本）、UUID（仅iOS设备收集））、系统版本信息、用户行为数据（下载、购买、使用语音包的行为）信息以为您提供听书功能（多看电纸书系列设备不支持此功能）。
4、购买功能
您可以通过签到任务、参与活动、充值、观看广告、点击广告、VIP每天赠送的方式获取书豆/书币购买付费书籍，在进行购买支付时，我们可能会收集您的设备标识符（IMEI（Android Q以下版本）/OAID（Android Q及以上版本）、Android ID、IMSI、SN、UUID（仅iOS设备收集））、加速度传感器（用于摇一摇广告、动态布局摇一摇场景）、小米账号、书豆/书币量以及订单记录，以为您准确下发您需要的图书。在您下单后，您可以选择多看的关联方或与多看合作的第三方支付机构（包括小米支付、微信支付及支付宝等支付通道，以下称"支付机构"）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单记录与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
5、互动功能
您可以在您的主页主动选择展示您的阅历、想法等，在此时，我们会收集您的账号、设备标识符（IMEI（Android Q以下版本）/OAID（Android Q及以上版本））、阅读日期和时长、阅读过的书籍名称，以便我们为您和您的好友进行展示。同时，在您主动选择展示在您的个人页面时，我们也会收集您写下的想法或书评。
1、为提升您使用多看时的用户体验，在您使用以下附加功能时可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用多看进行阅读，但您可能无法使用这些可以提升您的用户体验的附加功能。这些附加功能包括：
（1）基于摄像头（相机）、照片权限（仅在iOS设备）和图片上传的附加功能：您可以使用这个附加功能进行扫码登录，以及完成上传头像照片、壁纸照片（仅适用于多看电纸书系列设备）的功能。
（2）基于蓝牙的附加功能：此附加功能在开启听书功能时，用于我们检测您的蓝牙耳机的连接状态，以便耳机断开时能为您自动停止播放（多看电纸书系列设备不支持此功能）。
（3）基于读取存储权限的附加功能：此附加功能用于导入您的本地文件，以实现本地书的阅读功能。（仅适用于Android 11及以下版本）
（4）基于录音权限的附加功能：此附加功能用于搜索功能，以实现语音搜索功能。（仅适用于多看电纸书系列设备）
（5）基于日历权限的附加功能：此附加功能用于活动提醒功能，以实现活动的签到提醒功能。（仅适用于多看安卓设备）
（6）基于写入外部存储权限的附加功能：使本软件可提供语音听书功能。（仅适用于多看安卓设备）
（7）基于读取外部存储权限的附加功能：使本软件可以提供导入书籍、语音听书、反馈上传图片功能。（仅适用于多看安卓设备）
（8）基于查找设备上的账号权限的附加功能：使本软件可以使用小米账号进行一键登入功能。（仅适用于Android 8.0以下版本）
（9）基于位置权限的附加功能：使本软件可以在网络连接时获取网络名称。（仅适用于小米电纸书7英寸设备）
在您使用上述附加功能时，可能需要您在您的设备中向我们开启您的相机（摄像头）、 照片（仅在iOS设备） 、相册（图片库）、写入存储、读取存储、获取电话（手机信息）的访问权限、录音（仅适用于多看电纸书系列设备） 、位置（仅适用于小米电纸书7英寸设备）、日历，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
此外，在（一）和（二）中，当您的安卓版本处于P及以下时，我们会在进行统计和服务推送时，收集您的IMEI，并请求您授权电话状态读取权限。
2、网络信息：我们可能会在您的设备连接到网络时收集网络相关信息。包括设备当前连接Wi-Fi的模式（局域网模式、远程模式）、设备分配的IP地址、连接Wi-Fi的名称，Wi-Fi信号强度、接收的Wi-Fi信号强弱指标（即设备RSSI），用于显示设备的网络连接状态，判断设备联网异常的情况，以协助排查、定位问题。（仅适用于小米电纸书7英寸设备）
3、在向您进行个性化的内容推荐和展示时，我们会收集相关数据，通过算法将您感兴趣的图书或服务信息展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的图书。此时，我们可能会收集设备标识符IMEI（Android Q以下版本）/OAID（Android Q及以上版本）、 Mac地址、Android ID、搜索关键词、阅读历史记录（包括阅读时长、书籍消费行为(书籍曝光，书籍点击，书籍阅读，书籍下载，书籍加入书架，书籍从书架移除，开始听书）），用户反馈，您的性别、设备机型(Android)。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。在向您提供服务、个性化内容和建议时，我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来。您可以随时在设置中关闭此功能。关于更多此类信息，请查看下文的"您的权利"部分。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
我们还可能收集其他无法识别到特定个人的信息（即不属于个人信息的信息），例如您使用特定服务时产生的统计类数据，如设备相关信息、日活事件、页面访问事件、页面访问时长事件、会话事件；网络监控数据如请求时长、请求与错误请求数等；IP地址；以及应用崩溃事件等。收集此类信息的目的在于改善我们向您提供的服务。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用我们产品和/或服务。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
我们和第三方服务提供商及业务合作伙伴（更多详细信息请参阅下方"第三方网站和服务"）使用Cookie、标签和脚本等技术。这些技术用于分析趋势、管理网站、追踪您的网站活动并收集关于整个用户群体的统计信息。我们会收到通过以上技术收集的个体或汇总的分析报告。此等技术帮助我们更好地了解您的行为，使我们了解您浏览我们网站的哪些部分，衡量广告和网络搜索的效果并加以改善。我们将通过Cookie和其他技术收集的信息视为非个人信息。但是，如果当地法律将互联网协议(IP) 地址或类似识别标记视为个人信息，我们亦将此等识别标记视为个人信息。
1、日志文件：和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。在此场景下，涉及的此类信息可能包括互联网协议(IP) 地址、浏览器类型、互联网服务供应商(ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。
2、广告：我们与第三方服务提供商及业务合作伙伴（更多详细信息请参阅下方" 我们如何共享，转移和公开披露您的个人信息"）合作，在我们的网站上展示广告或管理我们在其他网站上的广告。在此场景下，我们的第三方服务提供商及业务合作伙伴可能会使用诸如Cookie等技术来收集您在其网站或其他网站上的活动信息，基于您的浏览活动和兴趣为您提供广告。我们会在向您提供广告服务之前，获取您明确的事前同意。如果您不希望该信息被用于向您投放针对您兴趣的广告，可以在"我的-设置-隐私管理-个性化广告"中选择退出（多看电纸书系列设备不支持此功能）。
3、移动分析：在某些移动应用中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的设备中的功能。在此场景下，此款软件可能记录以下信息，如您使用该应用程序的频率、该应用程序内发生的事件、累计使用、性能数据及应用程序崩溃发生的位置。我们不会将存储于分析软件内的信息与您在移动应用程序中提交的任何个人信息相关联。
4、本地存储-HTML5：我们使用本地存储对象(LSO)，例如HTML5，来存储内容和偏好。在此场景下，与我们合作在我们的网站上提供某些功能，或根据您的网页浏览行为投放广告的第三方也会通过HTML5来收集和存储相关信息。各种浏览器提供了各自的管理工具来删除HTML5本地存储对象。
我们有时可能会向第三方（定义见下文）共享您的个人信息，以便提供或改进我们的产品或服务，包括根据您的要求提供产品或服务。如果您不再希望允许我们共享这些信息，请通过访问website_url_lnk
1.您主动选择的共享
2.与我们集团共享信息
3.与第三方服务提供商共享您的个人信息
在多看中点击"我的-设置-隐私管理-权限管理"打开或者关闭相机权限、照片权限、读取应用列表权限（仅安卓）、日历权限（仅安卓）、通知权限、允许跟踪权限（仅iOS）；
如果您之前因为上述目的同意我们使用您的个人信息，您可以随时通过website_url_lnk
与您小米账号中的个人信息相关的更多详细信息，您可以通过website_url_lnk
您可以通过"我的-设置-隐私管理-撤回同意隐私政策并清空数据"提交请求撤销同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。若您使用的是多看电纸书系列设备，您可以通过"个人-设置-隐私管理-撤回同意隐私政策并清空数据"提交请求撤销同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，您也可以通过website_url_lnk
如您希望注销具体产品或服务，您可以在"我的-设置-个人资料设置-注销账号"进行注销多看账号/多看服务，或点击website_url_lnk
您可以通过访问website_url_lnk
我们的隐私政策不适用于第三方提供的产品或服务。取决于您所使用的多看的产品或服务，其中可能包括第三方的产品或服务，涉及语音支持、支付、内容服务等类型，其中一些会以第三方网站的链接形式提供，还有一些会以SDK、API等形式接入。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用通过我们的服务链接的其他网站。
联系地址：北京市海淀区西二旗中路33号院6号楼11层001号
联系方式：400-100-5678（8:00-18:00）