为使用多多驾到软件（以下简称"本软件"）及服务，您应当阅读并遵守《多多驾到用户注册及使用APP隐私协议》（以下简称"本协议"）。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。
阅读过程中，如您有任何疑问，可及时与我们联系（服务电话：400-8818-892）。如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问本软件。 如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并特别注意未成年人使用条款。
协议的范围
【协议适用主体范围】本协议是您与多伦互联网技术有限公司（以下简称"多伦互联网"）之间关于您下载、安装、使用、复制本软件，以及使用多伦互联网相关服务所订立的协议。
【本许可协议指向内容】本协议项下的许可内容是指多伦互联网向用户提供的包括但不限于多多驾到软件许可及服务（以下简称"本服务"）。
关于本服务
【本服务的内容】本服务是指是指多伦互联网向用户提供的安装在终端设备上的具有应用、通讯录、短信、照片等资源管理，应用、电子书、视频等内容下载，以及文件管理备份还原等功能的软件许可及服务。
软件的获取
您可以直接从多伦互联网的网站上获取本软件，也可以从得到多伦互联网授权的第三方获取。
如果您从未经多伦互联网授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，多伦互联网无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。
软件的安装与卸载
多伦互联网可能为不同的终端设备开发了不同的软件版本，您应当根据实际情况选择下载合适的版本进行安装，且您不得将本软件安装在未经多伦互联网明示许可的其他终端设备上。由于您未正确安装合适的软件版本所带来的风险及损失，多伦互联网不承担任何责任。
下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。
为提供更加优质、安全的服务，在本软件安装时多伦互联网可能推荐您安装其他软件，您可以选择安装或不安装。
如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。如果您愿意帮助多伦互联网改进产品服务，请告知卸载的原因。
软件的更新
为了增进用户体验、完善服务内容，多伦互联网将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。
为了改善用户体验，并保证服务的安全性和功能的一致性，多伦互联网有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制，具体内容多伦互联网将以公告的形式进行通知。
本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。多伦互联网不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。
信息收集和使用
保护用户个人信息是多伦互联网的一项基本原则，多伦互联网将会采取合理的措施保护用户的个人信息。多伦互联网对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。
多伦互联网将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
您在使用本服务的过程中，需要使用一些必要的信息或权限，例如∶为了提供更优质的终端资源管理服务，需要您提供、展示移动终端设备型号或名称以完成设备对接、适配等；为了实现本服务中的相关优化、加速、查杀、展示、管理等功能，必要时，会检查您移动终端设备的相关情况，包括但不限于运行环境、内存情况、手机资料等。若国家法律法规或政策有特殊规定的，您需要提供真实的身份信息。若您不提供或提供的信息不完整或未开启必要权限，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。在使用本服务过程中，具体将向您获取的权限类别及目的分别如下∶
1注册登录与注销
1.1.在您注册多多驾到账号时，您需要至少向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，您还可以根据自身需求选择填写性别、生日及个人简介，修改或补充您的头像、昵称、题库类型来完善您的信息。您补充的账户信息将有助于我们为您提供更优的服务体验，包括展示您想要在多多驾到平台展示的头像和昵称。但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用多多驾到的基本功能。
1.2.您也可以使用第三方帐号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与多多驾到帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
1.3如您需要注销本产品账号，请通过电话联系官方客服进行注销，我们将在7个工作日内完成您的注销申请。客服电话：400-8818-892 
2认证
3搜索服务
4.信息浏览和发布功能：
5.基于位置信息的服务功能：
地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。
6.基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照、扫码的功能。
我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的"设置-应用-权限管理"路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但您仍可以使用除此之外的其他多多驾到服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
7消息通知
8运营与安全保障
8.1为了保障软件服务的安全、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。由于需要给您推送语音电话邀请与推送通知消息，当应用在后台状态下我们也会收集您的MAC地址信息，该信息的收集用于保障您的多多驾到账号安全、防盗号、信息安全及功能保障；不会对上述信息作其他用途使用；
8.2.为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
8.3.我们可使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户状态、身份验证、检测及防范安全事件。
为保障您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了APP自启动和关联启动其他APP功能。如您不希望收到这些通知或信息，可以在终端设备设置-通知-多多驾到学员版中关闭消息通知。
9支付功能：
您可在 多多驾到 进行课程服务购买，我们会收集您的收集如下部分或全部的个人信息，包括：交易商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及其联系电话）（个人敏感信息）、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态（个人敏感信息），我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务。在支付过程中，我们可收集您的第三方支付账号 (包括Apple Store账号、支付宝账号、微信账号)，以实现售后服务。我们会根据您选择的支付方式把您的订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝以及其他第三方支付的软件工具开发包（SDK）的方式与支付宝公司或其他第三方支付公司共享。同时，我们会记录并向您展示您账户的订单信息，包括购买会员、购买科目三考场路线视频、课程 等 。
10申请手机权限的使用情况说明
1.读取SD卡中的内容（读取存储空间/照片权限）
android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE
使用场景与目的：允许App读取存储中的图片、文件内容，主要用于意见反馈、更换个人头像、上传教学环境图片。
2.写入/删除SD卡中的内容（写入/删除/存储空间/照片权限）
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE
使用场景与目的：允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志信息，将APP中图片下载保存到本地。
3.读取手机状态和身份（电话权限、设备权限）
android.permission. READ_PHONE_STATE
使用场景与目的：读取设备通话状态和识别码，识别设备 ID，用于用户消息告知、身份验证、安全验证用途。
4.访问大致地理位置信息
android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION
权限功能说明：通过网络位置信息（例如基站和WLAN）获取大致地理位置信息。
5.访问精确地理位置信息
android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION
权限功能说明：通过全球定位系统（GPS）或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息。
6.拍摄照片和视频
android.permission. CAMERA
7.唤醒权限
android.permission. VIBRATE
8.重排应用
android.permission. REORDER_TASKS
9.请求安装应用
android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES
10.保持应用运行
android.permission. FOREGROUND_SERVICE
11.保持唤醒
android.permission. WAKE_LOCK
12.允许程序改变网络连接状态
android.permission. CHANGE_NETWORK_STATE
13.访问网络连接状态
android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE
14.访问WIFI网络连接状态
android.permission. ACCESS_WIFI_STATE
权限功能说明：访问WIFI网络连接状态
15.改变WIFI连接状态
android.permission. CHANGE_WIFI_STATE
权限功能说明：改变WIFI连接状态
16.允许连接到网络
android.permission. INTERNET
17.允许更改系统设置
android.permission. WRITE_SETTINGS
使用场景与目的：App内置的系统浏览器会使用该权限修改设置
18.允许修改音频设置
android.permission. MODIFY_AUDIO_SETTINGS
使用场景与目的：App内置的系统浏览器会使用该权限修改音频设置
iOS操作系统应用权限列表
1. NSAppleMusicUsageDescription
权限功能说明：是否允许App访问您的媒体资料库
2. NSCameraUsageDescription
3. NSLocationWhenInUseUsageDescription
权限功能说明：仅App被使用时获取地理位置
4. NSPhotoLibraryAddUsageDescription
使用场景和目的：将APP中车辆、文章图片、成绩单图片下载保存到本地。
5. NSPhotoLibraryUsageDescription
使用场景和目的：允许App读取存储中的图片、文件内容，主要用于意见反馈、更换个人头像、上传教学环境图片。
第三方SDK目录
1、阿里云移动推送sdk
数据类型：设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、应用列表、网络信息、位置信息
隐私政策：website_url_lnk 
2、支付宝sdk
数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
3、阿里云移动数据分析sdk
数据类型：设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、APP内用户操作记录、网络信息
隐私政策：website_url_lnk 
4、腾讯广告sdk
数据类型：设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、应用列表、网络信息、位置信息、陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器、BSSID个人信息 
隐私政策：website_url_lnk 
5、友盟+sdk
数据类型：设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、APP内用户操作记录、网络信息、ICCID个人信息、SN个人信息 
隐私政策：website_url_lnk 
6、百度定位sdk，
数据类型：获取粗略位置，获取精确位置，网络访问，获取WiFi状态，改变网络状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
7、MobTech ShareSDK
数据类型：系统运营信息、网络状态信息、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置 
隐私政策：website_url_lnk 
8、微信支付sdk
使用目的：唤起微信app完成支付，应用分享，应用邀请 
数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】
隐私政策：website_url_lnk 
9、ADmobile广告聚合服务 SDK
数据类型：设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、应用列表、网络信息、位置信息、陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器 
隐私政策：website_url_lnk 
9、穿山甲广告 SDK
数据类型：设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、应用列表、网络信息、位置信息、陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器、SSID个人信息 
隐私政策：website_url_lnk
10、com.stub. StubApp SDK 
数据类型：获取并读写SD卡数据 
隐私政策：website_url_lnk
11、com.netease.nis(网易易盾;移动安全联盟; MSA) SDK 
数据类型：设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、应用列表、网络信息、位置信息 
隐私政策：website_url_lnk
我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的"设置-应用-权限管理"路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引请您注意。关闭权限后，只会影响当前功能的使用，但不影响多多驾到其它功能的正常使用。
未经您的同意，多伦互联网不会向多伦互联网以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。
如您是未满 18 周岁的未成年人，请在您的父母或监护人的陪同下审阅和接受本协议。并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。 
7.运营与安全保障
为了保障软件服务的安全、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。该信息的收集用于保障您的多多驾到软件账号安全、防盗号、信息安全的功能，我们不会对上述信息作其他用途使用；
为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户状态、身份验证、检测及防范安全事件。
8.主权利义务条款
【用户注意事项】
1您理解并同意∶ 为了向您提供有效的服务，您在此许可多伦互联网利用您电脑及移动通讯终端的处理器和带宽等资源。本软件使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。
您在使用本软件某一特定服务时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为"单独协议"），您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议。
用户在使用本软件及服务时，须自行承担如下包括但不限于多伦互联网不可掌控的风险内容∶
由于不可抗拒因素引起的个人信息丢失、泄漏等风险；
本服务仅适用于已安装android操作系统的手机，用户使用前需确认属于本服务所支持的手机型号且已安装android手机操作系统，否则，由于软件与手机型号、操作系统不相匹配所导致的任何软件问题、手机问题或损害，均由用户自行承担。
用户手机隐私信息在使用本软件及服务时可能产生的信息安全风险。
用户在使用本软件访问第三方网站或应用时遇到内容质量及安全问题等，均由用户自行承担。
由于网络信号不稳定、网络带宽小等原因，所引起的多多驾到登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。
【第三方产品和服务】
您在使用本软件第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。多伦互联网和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。
因用户使用本软件或要求多伦互联网提供特定服务时，本软件可能会调用第三方系统或通过第三方支持用户的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供，多伦互联网不保证通过第三方系统提供的服务及内容或支持实现的结果的安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险，由此若引发的任何争议及损害，与多伦互联网无关，多伦互联网不承担任何责任。
您应对本服务中的第三方资源自行加以判断，并承担因使用相关资源而引起的所有风险。多伦互联网无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。
其他
多伦互联网郑重提醒用户注意本协议中免除多伦互联网责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。未成年人应在法定监护人的陪同下阅读本协议。
本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和多伦互联网之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交多伦互联网住所地有管辖权的人民法院管辖。
本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
2021年6月9日更新并生效