二 我们如何使用 Cookie和同类技术
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
您理解并同意： 1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。 因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异， 相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准； 2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能， 需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、 页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式， 且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的， 您可通过享脉提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。 我们会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息：
1、基础会员服务我们通过享脉账户为您提供基础会员服务。为注册成为会员并使用我们的会员服务，您需要提供手机号码、您使用的会员名和密码用于创建享脉账户。如果您仅需使用浏览、 搜索服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。 对于需要通过享脉账户才能使用的服务， 我们可能会根据您提供的上述信息校验您的会员身份，确保我们是在为您本人提供服务。 
2、账户信息展示：如果您已拥有享脉账户，我们可能会在享脉服务中显示您的上述个人信息（实人认证仅显示认证是否通过的结果）， 以及您在享脉上或与享脉账户相关联的产品和服务中执行的操作， 包括通过享脉账户集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。我们会尊重您对享脉服务和享脉账户设置所做的选择。
1、 读取及写入存储权限：
当您安装享脉 APP时，享脉APP会向您申请获取此权限，目的是保障享脉APP的稳定运行并缓存部分数据节约您的流量资源。享脉账户承诺仅读取或缓存必要的信息。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用享脉APP提供的其他服务。
2、读取电话状态权限：
当您安装享脉 APP时，享脉APP会向您申请获取此权限，目的是为了完成安全风控，而需要读取您的设备识别信息，设备状态信息以及设备环境信息。如果您选择不开启此权限，您可以使用享脉APP提供的服务，但是您的账户在其他设备登陆时可能无法通知您新设备的具体信息。
3、位置信息权限：
当您安装享脉 APP时，享脉APP会向您申请获取此权限，目的是为了根据您位置提供多样性服务，比如部分地区提供申请成为合作伙伴的功能，查询您所在地区享脉政策信息。当您选择不开启此权限，您将无法收到特定区域的享脉服务或市场政策，但不影响您使用享脉APP提供的其他服务。
4、摄像头权限及相册权限：
当您使用扫一扫、头像图片设置、消息聊天发送图片等功能时，您需要开启摄像头权限和 /或相册权限，以便您进行实施拍摄或图片/视频上传。如果您选择不开启相应权限，您将无法使用与实时拍摄或图片/视频上传相关的特定功能，但不影响您使用享脉APP提供的其他服务。
5、麦克风权限：
当您使用语音发送消息聊天内容时，您需要开启此权限，并使用麦克风设备进行语音输入。如果您选择不开启此权限，您将无法使用与语音输入相关的特定功能，但不影响您使用享脉 APP提供的其他服务。
6、通讯录权限.
当团队管理时，使用导入通讯录功能，需要您需要开启此权限。如果您选择不开启此权限，您将无法使用导入通讯录功能，但不影响您使用享脉 APP提供的其他服务。
7、软件安装列表权限.
软件安装列表 android.permission. QUERY_ALL_PACKAGES
支付宝 SDK将通过软件安装列表权限在Android系统上判定支付对应的应用是否安装，避免拉不起支付，以此提高用户的广告体验。
微信 SDK将通过软件安装列表权限在Android系统上判定分享对应的应用是否安装，避免分享不了，以此提高用户的广告体验。
QQSDK将通过软件安装列表权限在Android系统上判定分享对应的应用是否安装，避免分享不了，以此提高用户的广告体验。
微博 SDK将通过软件安装列表权限在Android系统上判定分享对应的应用是否安装，避免分享不了，以此提高用户的广告体验。
高德地图客户端 SDK将通过软件安装列表权限在Android系统上判定位置对应的应用是否安装，避免位置不准确，以此提高用户的广告体验。
8、自启动和关联启动说明.
1.为了让您体验APP消息离线提醒功能，更全面体验功能，提供更优质的服务，在您同意本隐私政策后，APP在必要时，会开启自启动或关联启动功能。
2.为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息,本应用须使用（自启动能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的）
3.当您打开内容类推送消息,在征得您的明确同意后,会跳转打开相关内容，在未征得您 同意的情况下，则不会有自启动或关联启动
4.当您 打开本APP内部下载的文件后,会关联启动第三方APP
内嵌SDK清单.
com.xiaomi.push SDK具有自启动功能，为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。本应用须使用(自启动)能力，其目的是确保推送通道的稳定性，以便正常及时地向安卓设备推送消息。当系统发送广播时，将唤醒XXSDK自启动行为。鉴工com.xiaomi.push SDK系以集成方式接入应用，com.xiaomi.push SDK自启动，则应用亦随之自启动。该行为系因实现推送功能及服务所必要。
com.vivo.push SDK具有自启动功能，为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。本应用须使用(自启动)能力，其目的是确保推送通道的稳定性，以便正常及时地向安卓设备推送消息。当系统发送广播时，将唤醒XXSDK自启动行为。鉴工com.vivo.push SDK系以集成方式接入应用，com.vivo.push SDK自启动，则应用亦随之自启动。该行为系因实现推送功能及服务所必要。
com.heytap.msp.push SDK具有自启动功能，为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。本应用须使用(自启动)能力，其目的是确保推送通道的稳定性，以便正常及时地向安卓设备推送消息。当系统发送广播时，将唤醒XXSDK自启动行为。鉴工com.heytap.msp.push SDK系以集成方式接入应用，com.heytap.msp.push SDK自启动，则应用亦随之自启动。该行为系因实现推送功能及服务所必要。
1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向享脉提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
2、 若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的， 或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。 若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容， 且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺， 如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固 （包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。 我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
享脉 APP涉及用户信息使用的SDK相关情况逐项列举：
SDK名称. 收集个人信息的目的. 收集个人信息的方式. SDK类型. 收集个人信息的范围 
放平台. 登录、分享、支付. 存储的个人文件、网络信息. 登录 SDK、分享SDK、支付SDK. 存储的个人文件、网络信息 
放平台. 提供用户位置服务，从而为用户提供当前区域内的商机. 收集您的位置信息. 腾讯开放平台地图 SDK. 设备 MAC地址、唯一设备标识码、位置信息 
Bugly. 收集设备报错信息. 搜集手机设备相关信息. 腾讯 Bugly SDK. 设备 MAC地址、唯一设备标识码(IMEI)、Android ID 、APP内用户操作记录、获取SIM序列号 
腾讯IM 
（即时通信IM、 
腾讯云IM）. 社群聊天. SDK本机采集. 腾讯IM SDK. 读取短信、设备信息（IMEI，Mac地址，android_id，bssid，ssid，设备信息（MAC，android_id），WIFI信息，网络运营商），SIM卡信息（运营商信息）、摄像头、麦克风、位置信息 
Square, Inc. 
( okio库). 提供网络库封装. 用于配合 okhttp实现网络连接功能. 网络请求 SDK. 不涉及 
Facebook. 提供网络图片缓存处理能力. 页面加载图片. 图库 SDK. 不涉及 
Github 
开源组件. 提供通讯录接口读录、视频播放器、 WebView组件、热更新SDK. 调用系统相关页面渲染加载 SDK渲染加载接口收集. 页面渲染加载 SDK. 不涉及 
Zxing 开源 
二维码识别SDK. 嵌入 Zxing SDK. 用户扫码跳转页面. 统计行为数据 SDK. 获取光线传感器信息 
享脉. 获取粘贴板信息. 自动识别用户地址输入. 统计行为数据 SDK. 设备信息（ IMEI、Android ID、DEVICE_ID、IMSI、SIM序列号）、获取粘贴板信息、应用已安装列表、网络信息、获取运行中进程信息 
com.xiaomi 
push(小米； 
小米推送). 手机推送. 调用系统相关推送. 消息推送SDK. 设备 MAC地址、唯一设备标识码(IMEI)、Android ID 、APP内用户操作记录、获取SIM序列号 
com.vivo 
push(VIVO; 
VIVO推送). 手机推送. 调用系统相关推送. 消息推送SDK. 设备 MAC地址、唯一设备标识码(IMEI)、Android ID 、APP内用户操作记录、获取SIM序列号 
com.heytap 
msp.push 
(OPPO; 
OPPO推送). 手机推送. 调用系统相关推送. 消息推送SDK. 设备 MAC地址、唯一设备标识码(IMEI)、Android ID 、APP内用户操作记录、获取SIM序列号 
com.tencent 
tbs. 文档预览. 用户预览文件消息. 腾讯浏览服务SDK. 设备信息（操作系统版本、CPU 类型、屏幕宽高、屏幕方向、屏幕像素） 
com. 
sensorsdata 
analytics 
android. 数据埋点. 用户使用应用. 神策SDK. 设备属性信息 
（IMEI/Andriod ID/ 
OAID/IDFA/IDFV/ 
UUID/IMSI/Mac 地址） 
终端用户对集成神策 SDK 的产品和/或服务的使用情况、IP 地址、所访问服务的 URL、浏览器类型和使用的语言、访问服务的时间 
IP 地址解析的位置信息、GPS 位置信息 
openinstall. App全渠道统计. 用系统相关 openinstall全渠道统计SDK统计接口收集. 全渠道流量统计 SDK. 设备品牌、设备型号、操作系统版本、IP地址、粘贴板（剪切板）、Android ID、设备序列号（SerialNumber）、设备传感器（传感器数量）、本地存储权限、IMEI、IDFA、OAID、Mac地址 
com. 
netease 
nis. 易盾应用加固. 应用加固. 易盾应用加固 SDK. 设备信息； 
CPU架构应用信息； 
com. 
umeng. 
umsdk. 友盟统计分析. 友盟+SDK服务. U-App统计分析SDK. 设备信息 
（IMEI/MAC/ 
Android ID/ 
IDFA/OAID/ 
OpenUDID/GUID/ 
SIM卡IMSI/ICCID）、 
享脉 APP产品中各项业务功能所收集使用您的个人信息列举如下：若您未授权核心业务功能所必须信息，您将无法使用本产品
提供用户行为数据分析、 APP运营数据采集与可视化分析，帮助公
APP收集
设备 MAC地址、唯一设备标识码（IMEI）、APP内用户操作记录 
享脉 APP实现相关业务功能将开启您的设备访问权限列举如下：
查看有关WLAN的状态信息
查看WLAN状态权限 
3、 征得授权同意的例外 您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正 /修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
（ 1）与国家安全、国防安全有关的；
（ 2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（ 3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（ 4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（ 5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（ 6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（ 7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（ 8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
（ 9）为合法的新闻报道所必需的；
（ 10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（ 11）法律法规规定的其他情形。 请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理， 使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测， 用于改善享脉的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务 （包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
4、如我们停止运营享脉产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、我们如何使用 Cookie和同类技术
（一） Cookie 为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验， 我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、 站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于 Cookie，如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。 但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
（二） Cookie同类技术 除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。 例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击， 帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。 借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载， 提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。 大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能， 您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。
1、在法定情形下的共享：我们会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能， 我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息， 授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。 目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。 除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。 我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息， 或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合， 以执行我们委托的广告服务或决策建议。（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、 服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、 提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、 软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、 服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在享脉服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让， 我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反享脉账户相关协议及规则的情况，或为保护享脉账户用户或公众的人身财产安全免遭侵害， 我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及享脉已对您采取的措施。 例如，若您因出售假冒商品而严重违反享脉规则，我们可能会公开披露您的店铺认证主体信息与违规情况。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理， 使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息， 防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护； 我们同时对享脉账户网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性； 我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息； 以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息， 除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。 而我们判断前述期限的标准包括： 1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉； 2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 3、您是否同意更长的留存期间； 4、是否存在保留期限的其他特别约定。 在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
（一）查询、更正和补充您的信息 您有权查询、更正或补充您的信息。您可以通过以下方式自行进行： 1、登录享脉账户网站，进入"享脉"首页，点击我的三生-个人中心-我的档案查询、个人资料及个人账户相关信息； 2、登录手机享脉客户端，进入"我-个人中心"对个人资料、账户与安全及我的收货地址等信息进行查询； 3、登录享脉并选择联系客服， 或登录手机享脉客户端并选择"我-设置-在线客服"（6*8小时）寻求帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。
（二）删除您的信息 您可以通过 "（一）查询、更正和补充您的信息"中列明的方式删除您的部分信息。 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号； 5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。 若我们决定响应您的删除请求， 我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）。 当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术， 我们可能无法立即立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。
（四）注销您的账户 您可以通过以下方式申请注销您的账户： 1、登录手机享脉客户端，通过"我-关于享脉-注销账户"提交账户注销申请； 2、登录享脉并选择联系客服，或登录手机享脉客户端并选择"我-设置-联系客服"（6*8小时）寻求帮助， 协助您申请注销您的账户。 在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
（六）响应您的上述请求 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份， 然后再处理您的请求。 我们将在 15天内做出答复。如您不满意，还可以通过享脉客服发起投诉。 对于您合理的请求， 我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、 无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求， 我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 6、涉及商业秘密的。
在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您 的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我 们的服务或向我们提供信息。 如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专 门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的 安全。 若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的 服务。如您对儿童的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职部门联系。
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外： 1、适用的法律有明确规定； 2、获得您的明确授权； 3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。 针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。
我们的隐私权政策可能变更。 未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。 我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知 （包括我们会通过享脉公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。 本政策所指的重大变更包括但不限于： 1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等； 3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； 6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。 我们还会将本隐私权政策的旧版本在享脉专门页面存档，供您查阅。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在 15天 内回复您的请求：
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过享脉服务中心在线客服与我们联系；
2、如发现个人信息可能被泄露，您可以通过三生电子商务法务部/投诉在线客服投诉举报；
3、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过 kefu@yofoto.cn 与其联系，办公地址：浙江省宁波市海曙区石碶街道车何渡电子商务法务部。
4、公司名称：宁波三生电子商务有限公司；
5、注册地址：浙江省宁波市海曙区石碶街道车何渡村；
6、常用办公地址：浙江省宁波市海曙区石碶街道车何渡村；
7、信息保护负责人联系电话：400-822-5588
十、隐私政策的生效 本隐私政策版本更新日期为 2023年11月27日，将于2023年12月4日正式生效。 历史版本