Skip Navigation
数据保护：Mercedes me ID （梅赛德斯-奔驰账户）及梅赛德斯-奔驰平台服务隐私政策
更新日期：2023年12月18日
生效日期：2023年12月18日
版本：2023.12.06. CN
梅赛德斯-奔驰（中国）汽车销售有限公司（下文简称"奔驰中国"或"我们"）深知个人信息对您的重要性，我们将按照适用的法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。您在使用我们的产品和/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。作为《Mercedes me ID （梅赛德斯-奔驰账户）及梅赛德斯-奔驰平台服务协议》的重要组成部分，我们希望通过本《Mercedes me ID （梅赛德斯-奔驰账户）及梅赛德斯-奔驰平台服务隐私政策》（"《隐私政策》"）向您说明我们在您使用我们的产品和/或服务时如何收集、使用、存储和保护这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
梅赛德斯-奔驰官方网站：website_url_lnk 
"Mercedes me" 应用程序 
"梅赛德斯-奔驰"应用程序 
"梅赛德斯-奔驰客户服务" 微信公众号 
"梅赛德斯-奔驰" 微信公众号 
"梅赛德斯-奔驰礼宾用车"微信小程序 
"梅赛德斯-奔驰官方在线展厅" 微信小程序 
"遥控泊车助手"应用程序 
"奔驰纯电空间"微信小程序 
"Mercedes me 畅心阁"应用程序 
"AMG官方在线展厅"微信小程序
六、我们对Cookies和同类技术的使用 
其中，下述情形"1、6至14"适用于全部的梅赛德斯-奔驰平台服务；情形"2至5"适用于部分平台服务，我们将根据不同平台所对应的不同功能进行详细说明。
帮助您成为我们的Mercedes me ID （梅赛德斯-奔驰账户）用户
创建Mercedes me ID （梅赛德斯-奔驰账户）
当您注册Mercedes me ID （梅赛德斯-奔驰账户）时，您需要主动向我们提供以下信息：
我们将通过发送短信验证码来验证您的电话号码是否有效。如您不愿提供电话号码进行实名验证，您可能无法完成部分需要实名验证的平台的注册环节，虽仍可在相应的梅赛德斯-奔驰平台上进行产品或服务查询、浏览、搜索等基础服务，但无法使用维修保养预约、道路救援服务、me车主俱乐部等与车辆有关的服务。
请您注意，您注册创建的 Mercedes me ID （梅赛德斯-奔驰账户）是梅赛德斯-奔驰集团股份公司（以下简称"梅赛德斯-奔驰集团"）在全球统一适用的用户账户注册登录系统和中央访问服务。您可以通过该唯一账户在任意时间任意地点登录全球所有与梅赛德斯-奔驰集团及其品牌相关的网页和应用程序。
完成车辆绑定
在您注册Mercedes me ID （梅赛德斯-奔驰账户）后，您可以在"Mercedes me" 应用程序完成车辆绑定，以享受车辆相关服务。为了向您提供该等实名认证服务，除前述注册信息外，您还需要进一步向我们提供：
"Mercedes me" 应用程序：
车辆识别代号（VIN）
Mercedes me ID （梅赛德斯-奔驰账户）信息完善（可选）
在您注册Mercedes me ID （梅赛德斯-奔驰账户）后，您可以在"Mercedes me" 应用程序、"Mercedes me 畅心阁" 应用程序、"梅赛德斯-奔驰" 应用程序、"梅赛德斯-奔驰客户服务" 微信公众号、"遥控泊车助手" 应用程序填写、完善您的如下个人信息，包括：
这些信息并非您注册Mercedes me ID （梅赛德斯-奔驰账户）所必需，如您不愿提供，不影响您注册Mercedes me ID （梅赛德斯-奔驰账户）及享受其他服务功能。
会员认证与会员信息完善
向您提供与您和您的车辆相关的服务
"AMG官方在线展厅" 微信小程序
"AMG官方在线展厅" 微信小程序
"梅赛德斯-奔驰客户服务" 微信公众号（注：您所试乘试驾的车辆将定期或基于车辆识别号码（VIN）永久地将自身连接到梅赛德斯-奔驰车辆后端，并将车辆的使用状态、行驶轨迹等数据（例如：按照国家法律法规传输的RTM数据等）传输给我们，我们将对该等数据进行存储，并可能进一步使用该等数据用于车辆功能优化和研发等目的。）
（注：您所试乘试驾的车辆将定期或基于车辆识别号码（VIN）永久地将自身连接到梅赛德斯-奔驰车辆后端，并将车辆的使用状态、行驶轨迹等数据（例如：按照国家法律法规传输的RTM数据等）传输给我们，我们将对该等数据进行存储，并可能进一步使用该等数据用于车辆功能优化和研发等目的。）
"AMG官方在线展厅" 微信小程序
"AMG官方在线展厅" 微信小程序
车辆识别代码（VIN） 
"Mercedes me" 应用程序 
"Mercedes me" 应用程序" 梅赛德斯-奔驰客户服务" 微信公众号
"Mercedes me" 应用程序
车辆识别代号（VIN） 
"Mercedes me" 应用程序 
"Mercedes me 畅心阁" 应用程序
Mercedes me互联服务
车辆识别代号（VIN）
车辆识别代号（VIN）
"Mercedes me 畅心阁" 应用程序 
您的智能手表或手环采集的心率、压力值（仅限佳明设备）实时及30分钟内的历史数值；步数、卡路里、已爬楼层、锻炼时间当前数值
协助您通过手机应用和车辆查看步数、卡路里当前数值（第三代MBUX 车机系统新增），心率、压力值实时及30分钟内历史数值；并且在手机上查看已爬楼层、锻炼时间当前数值 
车辆识别代号（VIN） 
"Mercedes me" 应用程序
向您提供商品或服务信息展示的扩展功能
"Mercedes me" 应用程序、"梅赛德斯-奔驰" 应用程序、"遥控泊车助手" 应用程序向您提供商品或服务展示服务，为此，我们会收集并处理您在注册Mercedes me ID及主动完善Mercedes me ID所提供的如下个人信息向您推送商品或服务信息：
车辆识别代号（VIN）
如果您不想接受我们给您的推送信息，您可在"Mercedes me" 应用程序、"梅赛德斯-奔驰" 应用程序和"遥控泊车助手" 应用程序的"设置"中选择关闭通知，在"头像-档案"中选择关闭短信、电话和信函通信渠道。
对您设备的访问权限
"Mercedes me" 应用程序 
"AMG官方在线展厅" 微信小程序
"AMG官方在线展厅" 微信小程序
"AMG官方在线展厅" 微信小程序
"AMG官方在线展厅" 微信小程序
"Mercedes me" 应用程序 
"Mercedes me" 应用程序 
"Mercedes me畅心阁" 应用程序
"Mercedes me" 应用程序 
"遥控泊车助手" 应用程序 "Mercedes me畅心阁" 应用程序
"Mercedes me" 应用程序
"AMG官方在线展厅" 微信小程序
"Mercedes me" 应用程序 
"Mercedes me" 应用程序
"Mercedes me" 应用程序 
"Mercedes me畅心阁" 应用程序 
首次开启App时进行询问、调用小程序功能前询问 
注册登录（仅限于Android系统）
"Mercedes me" 应用程序 
"Mercedes me畅心阁" 应用程序
首次开启App进行询问 
我们仅收集如上描述中提及的个人信息所需要的相应类别的权限，不会超出功能所需而请求额外的权限。您可以在您的设备中通过"设置"（如：iOS系统中的"设置-隐私"、Android系统中的"设置-应用权限"、小程序界面右上角"设置"）逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时开启或关闭。请您注意，您自主选择开启这些权限即代表您明确同意授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
向您提供客户服务咨询
联系方式（用于注册me ID的电话号码）
营销、推广商品服务
个人信息匹配
在您同意并确认的基础上，为了完成或者更好地向您提供您所选择的服务，我们可使用您注册的Mercedes me ID （梅赛德斯-奔驰账户）信息及您主动提供的个人信息匹配您通过主动提供给经销商和/或我们关联公司的全部信息，包括但不限于：
车辆识别代号（VIN）
与您以及您的车辆有关的其他任何信息（可参见本《隐私政策》第一、3以及具体的个人数据匹配场景中的告知内容）。
Mercedes me 首选设置服务
当您使用Mercedes me ID登录并使用梅赛德斯-奔驰平台服务时，我们会询问您是否需要我们基于您在相关梅赛德斯-奔驰平台服务中主动提供的信息和进行的设置，向您提供Mercedes me首选设置服务。当您使用梅赛德斯-奔驰平台服务相关功能时，我们会询问您是否要保存您使用此功能中进行的系统设置和提供的信息，以在您后续使用梅赛德斯-奔驰平台服务时能够使用（例如，您的信用卡信息以供将来购买时使用）。如果您同意，相关的梅赛德斯-奔驰平台服务提供商便不会对您的设置和提供的数据进行删除，而是存储该数据直至您撤销/删除它，还有一些服务也可以存储您的设置，包括Mercedes me connect服务中的车辆设置。
如果某些梅赛德斯-奔驰平台服务由提供商提供，梅赛德斯-奔驰平台服务提供商会请求我们传输您的数据，在您同意的情况下，我们会将该数据提供给梅赛德斯-奔驰平台服务提供商。我们不会将您的首选设置相关数据集中并且单独存储在您的Mercedes me ID用户档案中，当为向您提供服务所需要，我们会向相应的梅赛德斯-奔驰平台服务提供商提出请求，向其索取您的首选设置和数据的最新版本。
车辆信息：包括车辆识别代号（VIN）、车辆类型、车牌、车辆名称、首选服务合作伙伴、授权用户（包括Mercedes me ID）、其他驾驶员；
车辆设置信息：来自Mercedes me connect服务中的车辆设置功能的数据，包括座椅和后视镜设置的高度、收音机设置、最近输入的导航目的地。
集成服务：当您使用Mercedes me ID登录在线购车服务，并且由梅赛德斯-奔驰平台服务提供商使用您的Mercedes me ID用于向您提供的服务，该梅赛德斯-奔驰平台服务提供商所提供的服务为集成服务。
Mercedes me Inbox
您可以使用Mercedes me Inbox从我们和其他梅赛德斯-奔驰平台服务提供商处接收有关您的车辆的消息和通知。
统计分析
我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称、账户ID），并在您同意本《隐私政策》并且在您同意我们从第三方获取您授权共享的账户信息后，将您的第三方账户与您的Mercedes me ID（梅赛德斯-奔驰账户）绑定，使您可以通过第三方账户直接登录（例如微信账号快捷登录）并使用我们的产品和/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的前述个人信息。
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告、另行签署协议等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的授权同意。
事先征得授权同意的例外
涉及国家安全与利益、社会公共利益的； 
为履行我们的法定职责或者法定义务所必需的； 
与您签订和履行您作为协议或其他书面文件一方所必需的； 
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您和他人的生命健康和财产安全所必需； 
在合理的范围内处理您自行向社会公众公开的个人信息； 
在合理的范围内处理从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）； 
法律法规规定的其他情形。
如出现停止运营的情况，我们将至少提前30日在梅赛德斯-奔驰平台发布公告，并会立即停止对您个人信息的收集，删除已收集的个人信息或进行匿名化处理。为避免误解，将梅赛德斯-奔驰平台的运营者从我们转至存续于中华人民共和国境内的关联公司运营时，不属于停止运营的情况。
我们会基于本《隐私政策》第一条中载明的目的收集和使用您的个人信息。
当我们要将信息用于本《隐私政策》未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，除非有本《隐私政策》第一、14条载明的例外情况，我们会事先征求您的同意。
梅赛德斯-奔驰平台服务均适用本《隐私政策》，但是梅赛德斯-奔驰平台服务中的某些特别功能有其特定的隐私政策（或隐私条款）约定，该等特定的隐私政策（或隐私条款）更具体地说明我们或服务方在该服务中如何处理您的信息。如本《隐私政策》与特定服务的隐私政策（或隐私条款）有不一致之处，请以该特定隐私政策（或隐私条款）为准。
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
我们将在您在使用梅赛德斯-奔驰平台期间及合理必要期间内为您保存您的个人信息。如果您注销Mercedes me ID（梅赛德斯-奔驰账户）或删除您的个人信息，我们将依据其适用的法律法规规定停止使用并删除您的个人信息或进行匿名化处理。
我们非常重视您个人信息的安全。我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
安全事件处置
为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，我们已经在公司范围内颁布多项制度，包括内部处理流程和补救措施等；
一旦发生安全事件，我们将及时向您告知事件基本情况和风险，我们已经采取或将要采取的措施，您如何自行降低风险的建议等；
我们将及时以推送通知、信函或电话等方式将安全事件情况通报受影响的用户。我们也会按照安全事件的情况，依据法律法规的要求对监管机构进行通报等。
查询、更正和补充您的信息
"梅赛德斯-奔驰客户服务" 微信公众号：进入"星专区"的"我的主页"，点击"个人信息编辑"进行注册名修改、更改电话号码及性别等相关信息。
梅赛德斯-奔驰官方网站：您从电脑端登录后，可在"个人资料"页面里查询您提交给梅赛德斯-奔驰官方网站的所有个人信息，您也可以通过上述途径更新除实名认证信息之外的其他个人信息（您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名、身份证、护照或行驶证信息），如您需要变更您的实名认证信息，您可以从电脑端"个人信息"页面中的基本信息区域中选择变更。从手机移动端登录梅赛德斯-奔驰官方网站后，您可点击右上角菜单，登录后从菜单下方选择"我的账户"并进入"个人资料"页面进行与电脑端类似操作。
"梅赛德斯-奔驰应用程序"：登录"梅赛德斯-奔驰应用程序"，下方导航栏选择"我的"，进入"设置"，选择"账号与安全"，进入"档案"界面，进行个人资料的查询、修改和补充。
"Mercedes me"应用程序：登录"Mercedes me"应用程序，首页左上角点击图标进入侧边栏，点击"头像"或"名字"后进入"档案"界面，进行个人资料的查询、修改和补充。
"遥控泊车助手"应用程序：登录"遥控泊车助手" 应用程序，首页左上角点击图标进入侧边栏，点击"头像"或"名字"后进入"档案"界面，进行个人资料的查询、修改和补充。
"Mercedes me 畅心阁"应用程序：登录"Mercedes me 畅心阁" 应用程序，首页左上角点击图标进入侧边栏，点击"头像"或"名字"后进入"档案"界面，进行个人资料的查询、修改和补充。
注销您的Mercedes me ID（梅赛德斯-奔驰账户）
"梅赛德斯-奔驰客户服务"微信公众号：进入"星专区"的"我的主页"后点击"设置"图标，点击"注销账号"后"确认注销"以完成账号注销。在您主动注销Mercedes me ID（梅赛德斯-奔驰账户）之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。
梅赛德斯-奔驰官方网站：您从电脑端登录后，可在"个人资料"页面中找到"账户设置"区域，然后点击"注销账号"，在转入"注销账号"页面后您可选择"注销"以注销Mercedes me ID（梅赛德斯-奔驰账户）。从手机移动端登录梅赛德斯-奔驰官方网站后，您可点击右上角菜单，登录后从菜单下方选择"我的账户"并进入"个人资料"页面，在"个人信息"区域中，您可以在"账户设置"区域中点击"注销账号"以注销Mercedes me ID（梅赛德斯-奔驰账户）。
"梅赛德斯-奔驰应用程序"：登录"梅赛德斯-奔驰应用程序"，下方导航栏选择"我的"，进入"设置"，选择"账号与安全"，进入"档案"界面，在下方点击"删除帐号"按钮进行注销帐号。完全删除您的个人资料可能需要几分钟。之后您的数据将无法恢复。
"Mercedes me"应用程序：登录"Mercedes me"应用程序，首页左上角点击图标进入侧边栏，点击"头像"或"名字"后进入"档案"界面，在下方点击"删除帐号"按钮进行注销帐号。完全删除您的个人资料可能需要几分钟。之后您的数据将无法恢复。
"遥控泊车助手"应用程序：登录"遥控泊车助手"应用程序，首页左上角点击图标进入侧边栏，点击"头像"或"名字"后进入"档案"界面，在下方点击"删除帐号"按钮进行注销帐号。完全删除您的个人资料可能需要几分钟。之后您的数据将无法恢复。
"Mercedes me 畅心阁"应用程序：登录"Mercedes me 畅心阁"应用程序，首页左上角点击图标进入侧边栏，点击"头像"或"名字"后进入"档案"界面，在下方点击"删除帐号"按钮进行注销帐号。完全删除您的个人资料可能需要几分钟。之后您的数据将无法恢复。
"梅赛德斯-奔驰官方在线展厅" 微信小程序、"奔驰纯电空间" 微信小程序、"AMG官方在线展厅" 微信小程序：登录"梅赛德斯-奔驰官方在线展厅" 微信小程序、"奔驰纯电空间" 微信小程序、"AMG官方在线展厅" 微信小程序，首页右下角点击我的，点击"设置"后进入个人设置页面，在页面内点击"注销账户"按钮。完全删除您的个人资料可能需要几分钟。之后您的数据将无法恢复。
"梅赛德斯-奔驰礼宾用车"微信小程序：登录"梅赛德斯-奔驰礼宾用车"微信小程序，首页点击人像图标进入设置页面，在下方点击"注销账户/退出登录"按钮后，再点击"注销账号"按钮。完全删除您的个人资料可能需要几分钟。之后您的数据将无法恢复。
如果您想要撤回同意、删除您的信息、改变您授权同意的范围，或是您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用其个人信息，您想要向我们提出的请求，您可以通过第十条中的"如何与我们联系"中的方式联系我们，我们将在验证您身份后的十五日内回复并进行相关操作；如涉及您敏感个人信息的删除，我们将在十个工作日内回复并进行相关操作。
当您请求将个人信息转移至您指定的其他个人信息处理者时，在符合国家网信部门规定条件的情况下，我们将提供转移的途径。
在符合相关法律要求的情况下，您的近亲属可以对您的相关个人信息行使上述查阅、更正、删除等权利，但您另有安排的除外。
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先验证您的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五（15）日内做出答复或合理解释。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，我们将无法响应您（或其他个人信息主体）的请求：
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
我们有充分证据表明您或其他个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的：
出于维护您或其他个人信息主体的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
响应您或其他个人信息主体的请求将导致您或其他个人信息主体、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
共享
我们将在如下情形中与关联公司、我们的服务提供商和授权合作伙伴等第三方共享您的个人信息，以便提供您要求的产品或服务，详情请查看此处《Mercedes me ID（梅赛德斯-奔驰账户）及梅赛德斯-奔驰平台服务个人信息共享清单》。
基于您的事先单独同意进行的共享：在获得您的单独同意后，我们向第三方提供您的个人信息，任何该等共享行为应受保密及安全责任的限制。
共享给我们的关联公司：在本《隐私政策》声明的使用目的范围内，您的个人信息可能会与我们在全球范围内的关联公司共享，但我们只会共享必要的信息。我们的关联公司将受我们的委托处理上述共享的信息，并且会按照我们要求的处理目的和处理方式处理您的个人信息，我们会对关联公司的处理活动进行监督，并要求关联公司采取必要措施保障您的个人信息安全。我们的关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
共享给服务提供商和授权合作伙伴：我们的服务提供商和授权合作伙伴主要位于中国、德国、新加坡和爱尔兰。我们可委任第三方服务提供商代表我们管理及/或操作若干功能或服务，而妥善执行该等功能或服务可能需要委托该等第三方服务提供商处理您所提交的信息。为代表我们执行这些任务，此类服务提供商对您的信息拥有有限的访问权，并且其处理受限于我们要求的目的和方式，并且我们亦会敦促他们遵守本《隐私政策》之内容。任何该等分享应受保密及安全责任限制。我们还可能会与合作伙伴包括梅赛德斯-奔驰授权经销商等第三方授权合作伙伴共享您的某些个人信息，以完成您所选择的服务，如我们可能将车辆识别代号（VIN）提供给奔驰的关联方、网络服务提供商及其关联方、上述服务提供商的关联方和前述人士所可能使用的其他服务提供商，以便为您的车辆提供服务并为您提供更好的客户体验；但我们仅会出于本《隐私政策》声明的特定、明确而合法的目的处理您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的信息，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本《隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
为了使您能够使用上述服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本《隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。有关SDK的详情请查看《Mercedes me ID（梅赛德斯-奔驰账户）及梅赛德斯-奔驰平台服务个人信息共享清单》中的第三方SDK清单。
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，共享您的个人信息。
转让
在获取您单独同意的情况下转让：获得您的单独同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
随着我们业务的持续发展或变化，我们有可能进行合并、分立、解散、清算等程序，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求您的单独授权同意。
公开披露
获得您的单独同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
六、 我们对Cookies和同类技术的使用
当您使用梅赛德斯-奔驰平台服务时，我们会使用Cookie、网络Beacon和同类技术对访问者的爱好进行记录以便相应地对平台进行优化的设计，提供更好的用户体验。在您打开并登陆梅赛德斯-奔驰平台后，如果您浏览/点击移动客户端应用平台的内容或服务，我们则会收集Internet协议（IP）地址、移动设备类型、Internet服务提供商（ISP）、移动设备操作系统软硬件特征、使用时的日期/时间、所浏览/访问的页面及相应的使用行为，帮助我们了解您对产品或服务偏好以便于我们主动改善、提升移动客户端应用平台和产品/服务的质量。
Cookie的使用
「Cookies」是暂存在访问者的计算机和/或移动设备上的小文件，它可以使您访问我们的平台时更容易。同时「Cookies」也能帮助我们确定所提供的服务，哪些范围最受欢迎，从而改进我们为您提供的服务。我们只能辨识来自梅赛德斯-奔驰平台、存在您的计算机和/或移动设备上的「Cookies」。您可以选择允许与个人相关的数据被储存到「Cookies」中，比如您想进入保护的网站和/或客户端应用平台时，这样就可以省时而不必重新输入您的用户名称和密码。我们承诺，我们不会将Cookies用于本《隐私政策》所述目的之外的任何其他用途。您也可以在没有选择「Cookies」的情况下访问我们的平台。多数的浏览器和/或移动设备具备自动接受「Cookies」的功能。您可以通过浏览器和/或移动设备的设置功能，选择"不接受「Cookies」"的选项，防止「Cookies」储存在您的计算机和/或移动设备上。要查明「Cookies」是如何在您的计算机和/或移动设备上工作，请参阅浏览器和/或移动设备制造商的说明。然而，如果您选择不接受「Cookies」，那么在访问我们的梅赛德斯-奔驰平台时可能会有某些功能受到限制。
网络Beacon和同类技术的使用
除Cookie外，梅赛德斯-奔驰平台还会在网页上使用网络Beacon技术，在移动客户端应用平台上使用AOP「Aspect-Oriented Programming」技术。
网络Beacon是一种嵌入到网页中的透明图像，网页中常会包含一些电子图像（称为"单像素"GIF文件或"网络Beacon"）。例如，在打开我们的网站时，如果您点击网站的内容，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您对产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。
AOP（面向切面编程）是一种通过预编译方式和运行期动态代理实现移动客户端应用平台使用行为数据收集的技术实现方式。
为更好地为您提供服务，您可能会收到来自我们及我们合作伙伴的第三方提供的内容或网络链接。请您注意，我们对此类第三方无控制权。您可自行选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。
我们无法控制第三方的个人信息保护和隐私政策，此类第三方不受到本《隐私政策》的约束。您在向第三方提交个人信息之前，请务必确保您阅读并认可第三方的隐私政策。
梅赛德斯-奔驰平台主要面向成年人。我们不会为14周岁以下的儿童创建Mercedes me ID（梅赛德斯-奔驰账户），也不会收集、使用儿童的个人信息。
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人单独同意的情况下为儿童创建了Mercedes me ID（梅赛德斯-奔驰账户）或收集了儿童的个人信息，我们将尽快删除相关数据。
为更好地提供服务，我们未来可能对本《隐私政策》进行变更或修改。如果该变更或修改造成您在本《隐私政策》下权利的实质变化，我们会向您提供显著的通知并获得您的同意。
为了更好保护您的个人信息，我们鼓励您时常查看梅赛德斯-奔驰平台内的页面以了解我们最新的隐私政策，并建议您完整阅读更新的隐私政策；若您不同意该等经修订后的隐私政策的任何内容，您即应选择停止使用本服务。但如果更新的内容需要收集您的位置信息、联系方式、身份信息等敏感个人信息，仍会再次以显著方式征求您的单独同意。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于短信、或在浏览页面做特别提示、弹窗提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本《隐私政策》所指的重大变更包括但不限于：
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
我们在公司结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
本《隐私政策》所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本《隐私政策》涵义解释的依据。
如果您对本《隐私政策》或相关事宜有任何疑问、意见或建议，您可通过随时访问梅赛德斯-奔驰平台在线客服系统或拨打我们的客服电话400-818-1188等多种方式与我们联系。除本《隐私政策》另有规定，一般情况下，我们将在15日内回复。
{ "dealerId": "" } 