本次发布日期：2023年【10】月【10】日
生效日期：2023年【10】月【10】日
我们非常重视保护您的个人信息，鉴此，【上汽名爵】应用产品（包括移动应用程序、小程序以下统称为"【上汽名爵】"）的提供者上海汽车集团股份有限公司乘用车分公司（注册地址：中国(上海)自由贸易试验区宁桥路615号3栋，联系方式：021-61388000，以下简称"我们"）制定本《隐私政策》（下称"本政策"或"本隐私政策"）并提醒您： 
本政策仅适用于我们通过【移动应用程序、小程序】形式向您提供【上汽名爵】服务所处理个人信息的情况，具体包括：【"上汽名爵MG Live "App、 "上汽集团名爵"小程序、"MG cyber"小程序】（以下统称"上汽名爵"）。
二、 Cookies和同类技术的使用
1、 个人信息的收集和使用
（1） 注册成为用户或登录。在您注册成为【上汽名爵】用户或进行登录时，您需要提供您的手机号码作为登录名并进行验证。在您注册成为用户后，需要你设置初始密码，您可以通过路径："我的-设置-账号与安全-登录密码-重置密码"自行设置您的账号密码。我们收集您的这些信息是基于履行与您订立的服务协议所必需，以为您创建账户及提供服务。如果您不提供前述信息，您可能无法注册账号或使用需注册成为用户方可使用的服务。 
（2） 车辆基础信息认证绑定。在您进行车辆基础信息认证绑定时，您需要提供绑定车辆的行驶证/购车发票、车架号、发动机号信息或发电机号信息。您也可以通过扫描车机二维码进行绑定。在您绑定车辆后，为了保障您的信息安全，我们需要您提供身份证或其他证件进行实名认证。在您完成实名认证后，您可以设置安全码，以用于车辆控制操作。我们收集您的这些信息是基于履行与您订立的服务协议所必需，以认证您为MG车主并向您提供与车辆绑定相关功能，如您不提供前述信息，您可能无法正常使用与车辆绑定相关的功能。 
（3） 互动社区（"车友"、"活动"、"直播"功能）。您可以在上汽名爵"发现"、"社区"栏目浏览、查阅"车友"、"活动"、"直播"等服务，并发布"帖子"、"评价"、"点赞"或进行分享。在此过程中，我们可能会自动收集您的昵称、手机号码、积分信息、兑换历史、票券信息、您上传的视频、图片、文字内容、评论信息、投票信息、搜索信息、浏览记录、点赞记录、分享记录。在您使用"直播"功能时，我们会收集您的昵称、头像信息。我们收集上述信息是基于履行与您订立的服务协议所必需，供您在信息发布、互动交流相关服务。如您不允许我们收集前述信息，您可能无法正常使用互动社区功能，但不影响您使用其他功能。 
（4） 积分福利（"签到"、"每日任务"、"我的积分"、"福利大抽奖"功能）。在您使用"签到"、"每日任务"、"我的积分"、"福利大抽奖"功能时，我们可能会根据您的操作通过系统自动收集您的积分信息、中奖信息、积分兑换历史，以便及时向您发放、展示积分信息，并及时将您的中奖产品或兑换产品发放给您。我们收集上述信息是基于履行与您订立的服务协议所必需。如您不允许我们收集前述信息，您可能无法正常使用前述功能，但不影响您使用其他功能。 
（5）车辆定购功能。在您通过【上汽名爵】定购车辆时，您需要提供您的姓名、手机号码、证件号码、位置信息，以及您选择的购车类型、购车城市、购车门店及购买方式。我们收集上述信息是基于履行法定义务及与您订立的服务协议所必需。如您不提供前述信息，您可能无法正常使用车辆定购功能，但不影响您正常使用其他功能。 
（6）试乘试驾功能。如您需要预约试乘试驾的，您需要提供您或其他试乘试驾人的姓名、手机号码（您可自行输入，或授权我们根据您账号绑定的手机号自动填入）、试驾车型、试驾城市、试驾经销商。我们收集上述信息是基于履行法定义务及与您订立的服务协议所必需。如您不提供前述信息，您可能无法预约试乘试驾，但不会影响您正常使用其他功能。 
（7）充电服务功能。在您使用"一起加电"功能时，我们会收集您的手机号码、车辆VIN码、车牌号、地理位置信息。我们收集上述信息是基于履行与您订立的服务协议所必需。如您不允许我们收集前述信息，您可能无法使用相关功能，但不会影响您正常使用其他功能。 
（8）最近门店功能。在您使用"最近门店"功能时，我们会收集您的位置信息。我们收集上述信息是基于履行与您订立的服务协议所必需。如您不允许我们收集前述信息，您可能无法使用最近门店相关功能，但不会影响您正常使用其他功能。 
（9）官方服务（ "预约维修"、"预约保养"、"道路救援"、"上门取送车"、"专享充电桩"、"代客充电"功能）。在您使用"预约维修"功能时，您需要提供姓名、手机号码、车辆信息、故障信息。在您使用"预约保养"功能时，您需要提供姓名、手机号码、车辆信息、保养项目。在您使用"道路救援"、"上门取送车"、"代客充电"服务时，您需要提供的手机号、车辆信息（VIN码）、地理位置信息。在您申请安装专享充电桩时，您需要提供您的手机号码、地址信息、车辆信息（车牌号、品牌车型）、车主姓名、身份证号、购车合同、购车意向书、定金证明、充电桩类型、充电设施自查反馈表与承诺书、充电设施安装登记证明材料。在您进行使用专享充电桩控制功能时，您需要提供您的充电桩信息（充电桩编号、充电桩状态、充电桩位置）。在您使用专享充电桩维修服务时，您需要提供联系人姓名、联系电话、车辆VIN码、私桩地址、故障情况及相关照片信息。我们收集上述信息是基于履行与您订立的服务协议所必需。如您不允许我们收集前述信息，您可能无法使用出行服务相关功能，但不会影响您正常使用其他功能。 
（10）更多服务（"认证二手车"、"保险计算器"、"流量服务"功能）。在您使用"认证二手车"功能时，您需要提供您的姓名、手机号码、认证需求、认证中心信息。在您使用"保险计算器"时，您需要提供您的投保城市、投保车型、保险公司。在您使用"流量服务"时，我们会收集您的手机号码，车辆信息（车牌号，品牌车型）。在您使用"流量服务"时，我们会收集您的手机号码，车辆信息（车牌号，品牌车型）。在您使用"保险计算器"时，您需要提供您的投保城市、投保车型、保险公司。我们收集上述信息是基于履行与您订立的服务协议所必需。如您不允许我们收集前述信息，您可能无法使用最近门店相关功能，但不会影响您正常使用其他功能。 
（11）在线客服。为提供客服服务，我们会收集您的姓名、手机号码、车辆基础信息、咨询记录。我们收集上述信息是基于履行与您订立的服务协议所必需，为您解决您在使用上汽名爵服务过程中所遇到的问题，以及向您提供相关问题的处理方案和结果。如您不允许我们收集前述信息，不影响您使用我们提供的其他服务。 
（12）智能车控（"车辆基本状态"、"安防报警"、"远程车控"、"车辆位置"功能）。您使用APP进行车辆控制时，我们将收集车门、车窗、天窗、前盖、后备箱、大灯的开启/关闭或上锁/解锁状态的信息，车辆历史行驶记录，包括行驶路径、里程、能耗、行驶时间、平均速度，车辆用电器使用信息，包括使用时长、耗电量，车辆位置信息。我们收集上述信息是基于履行与您订立的服务协议所必需，为您提供车辆控制功能。如您不允许我们收集前述信息，您可能无法正常使用智能车控相功能，但不影响您正常使用其他功能。 
（13）智能钥匙授权功能。如您需要授权他人使用智能钥匙功能的，您需要提供授权对象的手机号码以完成授权。我们收集上述信息是基于履行与您订立的服务协议所必需，为您提供智能钥匙授权功能。如您不提供前述信息，您的授权对象可能无法正常使用智能钥匙。 
（14）车载蓝牙功能。您使用车载终端的蓝牙功能时，我们可能需要访问您的通讯录、短信、通话记录以及手机歌曲。您授权我们访问并储存上述数据，我们将对您的上述数据严格保密。我们对前述数据的使用仅限于为您提供基于车载蓝牙功能提供拨打或接听电话、发送或阅读短信、播放手机音乐等相关服务。我们收集上述信息是基于您的单独同意，以及为向您提供车载蓝牙服务所必需。如您不允许我们访问前述信息，您可能无法正常使用车载蓝牙功能，但不会影响您正常使用其他功能。 
（15）安全管控。为了保障向您提供服务的安全稳定运行，我们需要记录您使用设备型号、IP地址、MAC地址、Android_ID、粘贴板信息、设备软件版本信息、设备识别码（IMEI）、获取SIM序列号、获取IMSI、设备标识符、所在地区、网络使用习惯、您主动上传的日志信息以及其他与服务相关的日志信息和软件安装列表。我们收集上述信息是基于履行与您订立的服务协议所必需，以综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。如您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风控验证。 
（16）X-mode功能。当您的绑定车辆搭载了X-mode功能并在车机端上开启使用时，我们将收集您的用户ID、昵称、手机号、车架号、位置以及车辆状态（车速、横纵加速度、发动机转速、扭矩、功率、变速箱档位、转向角、油门位置等）等信息对您的直线、赛道驾驶数据进行统计、计算、分析、展示，并向您生成成绩报告。如您不允许我们收集前述信息，您可能无法正常使用X-mode的手机端功能，但不影响您正常使用其他功能。同时，我们会根据您的授权，将您的个人最佳成绩及成绩详情用于全国X-mode用户的排名。 
（17）传感器信息。当您使用我们产品/服务过程中，我们可能会收集您的传感器信息（陀螺仪传感器、加速传感器）以适配您的设备状态，不同场景下的传感器类型可能不一致，我们仅会在具体需要的场景中才会使用。例如，在使用手机拍照功能中通过传感器判断当前横屏或竖屏状态。 
（18）车辆诊断功能（"远程诊断"、"一键诊断"、"故障主动推送"功能）。如您的车辆配备了车辆诊断功能，在您使用"远程诊断"、"一键诊断"、"故障主动推送"功能时，我们会收集您的用户ID、手机号码、车辆位置信息、车辆故障信息。我们收集您的前述信息是向您提供车辆故障自检及监测服务所必需。如您不允许我们收集前述信息，您可能无法正常使用车辆诊断功能，但不会影响您正常使用其他功能。 
（19）市场营销及推广。为了向您推广我们的产品或服务，我们可能会向您发送商业性信息（包括发送营销短信或拨打营销电话等）。如您通过注册登录【上汽名爵】或使用【上汽名爵】内的服务向我们提供您的手机号码信息，即视为您同意我们使用您的手机号码自行或委托第三方向您发送商业性信息。如您不愿意接收这些信息，您可以通过短信中相应的退订功能、联系我们的客服热线选择退订或在电话中明确表示拒绝。 
（20）设备权限调用情况。我们可能会调用您移动智能终端的一些设备权限，以便向您提供更便捷、更优质的服务。我们不会默认开启您设备的权限，仅在您主动确认开启的情况下，我们才有可能通过设备权限收集您的信息。以下是调用设备权限所对应的业务功能、调用目的以及调用权限前向您询问的情况。如果您拒绝我们调用下述设备权限，则可能无法正常使用相应的业务功能。如您在首次授权开启权限后希望关闭权限，您可以在设备的设置功能中选择关闭权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。但是，我们提供的服务中可能需要开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现。在您关闭部分设备权限时，我们将无法继续为您提供对应的服务。 
相机. 拍摄. 车友圈发帖、积分商城/配件商城订单评价、终身保养等权益认证、试乘试驾拍摄上传驾驶证、预约维修拍摄上传故障图片、整车商城拍照扫描身份证及签署合同前录制视频人脸认证、救援服务拍摄上传现场照片、车辆绑定拍摄上传行驶证或扫描车机二维码、充电服务中使用相机扫描二维码进行扫码充电、充电桩维修申请时拍摄上传故障图片. 让用户可以直接拍摄照片或录制视频并直接使用. 首次使用APP功能时及需重新开启权限时弹窗询问. 是 
位置. 访问定位位置. 优选网点、论坛发帖自主附加定位信息、试乘试驾、预约维修、整车商城、预约保养、上门取送车、救援服务、充电服务、专享充电桩. 获取用户当前位置，基于用户位置查询周边地址、经销商、加油站、停车场. 首次打开APP时及需重新开启权限时弹窗询问. 是 
电话状态权限（安卓系统）. 读取电话状态（设备IMSI/IMEI号）. 登录、注册、安全风控服务. 识别用户是否更换了设备，更换设备需要输入验证码，以保证用户账号的安全性. 首次打开APP时及需重新开启权限时弹窗询问. 是 
广告标识符权限（iOS系统）. 获取设备IDFA信息. 登录、注册、安全风控服务. 通过GrowingIO SDK采集IDFA 信息，以提供安全风控、统计分析产品使用情况. 首次使用app时弹窗询问. 是 
存储权限（安卓系统）. 读取、修改和删除存储卡中内容. 截屏反馈. 访问用户本地已经拍摄好的照片、APP自身缓存的数据. 首次打开APP时及需重新开启权限时弹窗询问. 是 
网络权限. 完全的网络访问权限. 所有功能. 连接网络. 安卓系统用户授权中已包含的APP基础权限；iOS系统用户首次打开APP时弹窗询问. 是 
照片（iOS系统）. 读取和写入. 积分商城/配件商城订单评价、车友圈发帖、试乘试驾上传驾驶证、预约维修上传故障图片、整车商城扫描身份证、充电桩维修申请上传照片. 让用户可以直接访问相册并使用相册里的图片. 首次使用APP功能时及需重新开启权限时弹窗询问. 是 
通讯录. 读取通讯录. 车载蓝牙功能、蓝牙钥匙及数智云钥匙分享. 拨打或接听电话、将数字钥匙或者蓝牙钥匙分享给通讯录好友. 首次使用APP功能时及需重新开启权限时弹窗询问. 是 
麦克风. 声音录入. 实名认证. 视频采集. 首次使用APP功能时及需重新开启权限时弹窗询问. 是 
通知. 横幅、声音、标记. 车友圈互动提醒、每日签到提醒、订单消息、资讯推送、系统消息、即时消息、问答消息. 允许未打开APP情况下进行消息提醒. 首次打开APP时弹窗询问. 是 
蓝牙. 访问蓝牙权限. 连接车辆并使用车载蓝牙播放音乐、拨打/接听电话、发送/读取短信. 用于连接车辆、控制车辆. 首次使用app时弹窗询问. 是 
日历. 访问日历权限. 车机我的行程功能中使用手机日历记录用户行程. 用于向用户提供行程记录及提醒服务. 首次使用APP功能时及需重新开启权限时弹窗询问. 是 
2、其他收集个人信息的情形
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内收集个人信息；
（5）依照本法规定在合理的范围内收集您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
3、 个人信息使用规则
（1）我们仅会按照本隐私政策规定的目的和范围收集和使用您的个人信息，当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时,会事先征求您的同意。
（2）我们收集的敏感个人信息已在本政策中通过显著标识进行展示。一旦您的敏感个人信息被泄露、篡改或被非法使用，将会对您的人身或财产安全造成损害。为防止您的敏感个人信息被泄露或被非法使用，我们已采取适当的技术和组织保护措施，尽力保障您的信息安全。 
（3）请您注意，您在使用我们提供的服务时所提供的个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
（4）我们会对我们提供的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以用于产品开发、服务优化、安全保障的目的。但这些统计信息不包含您的个人信息。 
（5）随着我们的产品与服务的升级迭代，我们可能会对本政策描述的业务功能及对应收集使用的个人信息类型进行调整。当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。当我们要将您的个人信息用于与原处理目的无直接或合理关联的场景，或本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会通过更新本政策、相关产品页面等隐私文档并通过弹窗、站内信、推送信息等多种方式向您告知，并事先征求您的同意。
（6）若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策规定的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
（7）当我们展示您的个人信息时，我们会根据业务实际功能采用包括掩码、屏蔽等去标识化技术对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
二、Cookies和同类技术的使用
为实现您联机体验需求，使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用Cookies或像素标签等其他同类技术。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发送给您的域名中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、帮助判断您的登录状态以及账号或数据安全。
我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问【上汽名爵】时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。 
1、对外提供
（1）基于您的单独同意或您主动提出要求
（2）基于履行服务协议所必需
（3）我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，对外提供您的信息。如我们为履行法定义务而向第三方提供您的个人信息的，我们将在相应页面或通过其他可行方式以适当方式告知您个人信息接收方的名称和联系信息。 
（4）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需，我们向第三方提供您的个人信息的，我们会在适当时机（如紧急情况消除后）向您告知有关信息。
第三方服务提供方. 上海赢科信息技术有限公司. 4006543330. 手机号码、地理位置、车辆信息（VIN）. 道路救援服务，包括拖车、搭电等服务. 系统传输 
第三方服务提供方. 上海赢科信息技术有限公司. 4006543330. 手机号码、地理位置、车辆信息（VIN）. 上门取车，送车到4S店的服务. 系统传输 
第三方服务提供方. 上海赢科信息技术有限公司. 4006543330. 手机号码、地理位置、车辆信息（VIN）. 代客充电服务. 系统传输 
第三方服务提供方. 斑马网络技术有限公司. 021-38565109. 手机号码，车辆信息（VIN码、车牌号、品牌车型）. 流量服务、充电服务. 系统传输 
2、公开披露
3、委托处理
4、第三方SDK服务
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。点击《第三方SDK类服务商目录》可查看我们接入的授权合作伙伴的SDK详情。 
第三方SDK所用信息用途如下：
SDK名称. SDK类型. SDK所属公司. SDK所属公司联系方式. SDK使用的场景/目的. SDK所需个人信息字段. SDK隐私政策链接 
TingYunApp. 统计分析类、应用性能分析. 北京基调网络股份有限公司. 010-84440086. App 性能数据统计. 手机设备相关信息，唯一设备识别号、IP地址. website_url_lnk 
GrowingIO. 访问数据，内容数据，元素浏览数据，行为数据. 北京易数科技有限公司. 400-644-3777. APP PV、UV数据统计. 设备标识信息（如IMEI、MEID、Android_ID、OAID），剪切板内容，设备类型，设备序列号，设备版本，系统版本，地理位置信息，网络设备制造商，IP地址，网络模式. website_url_lnk 
法大大实名认证. 线上购车合同签署前，用户需要刷脸认证. 深圳法大大网络科技有限公司. 400-869-2012. 整车商城线上签署合同前的个人实名认证. 人脸识别. 无 
高德地图SDK. 位置获取，导航类. 高德软件有限公司. 400-810-0080. 查看/选择经销商网点. 位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）. website_url_lnk 
com.alibaba.one. 活体识别 
实人认证. 阿里巴巴集团. 400-80-13260. 车联网卡的实名认证. 获取Android_ID、MAC地址、ICCID、粘贴板信息、传感器信息，用于人脸识别、身份证拍照上传. website_url_lnk 
com.taobao.wireless. 活体识别 
实人认证. 阿里巴巴集团. 400-80-13260. 车联网卡的实名认证. 获取Android_ID、MAC地址、ICCID、粘贴板信息、传感器信息，用于人脸识别、身份证拍照上传. website_url_lnk 
Hyphenate-chat SDK. 即时通讯. 北京易掌云峰科技有限公司. 400-622-1776. 单聊、群聊、聊天室. 用户ID、APPID（应用包名）、Android_ID、设备随机ID、设备硬件类型、设备型号、系统类型、SDK版本、设备网络类型、登录用时. website_url_lnk 
网易易盾. 风控. 杭州网易质云科技有限公司. 95163223. 反作弊、一键登录、智能风控. 获取传感器. website_url_lnk 
website_url_lnk 
com.sina.weibo(微博). 第三方登录账号授权. 北京微梦创科网络技术有限公司. 客服热线：400-096-0960 
在线客服：@微博客服，私信联系微博客服. 第三方登录账号授权. WiFissid、ICCID、注册和登录账号、设备信息、IP地址、位置信息、获取WLAN MAC、 获取IMSI信息、获取IMEI信息、Android ID、硬件序列号、已安装应用包名信息. website_url_lnk 
com.alipay(支付宝;阿里乘车码;阿里芝麻信用实名认证;芝麻认证). 实名认证. 阿里云计算有限公司. 用户可以登录阿里云官网，通过工单服务提交工单，或点击官网首页下方"联系我们"-"智能在线"与我们联系，并注明是金融级实人认证相关问题。. 支付、支付安全及风控. （1）设备基础信息：设备制造商、设备品牌、设备型号、设备名称、设备操作系统信息、设备配置信息、设备环境特征信息； 
（2）设备标识信息：Android ID、IOS系统的IDFA 、OAID、Google AID（Google广告ID）； 
（3）设备网络信息：WIFI信息、网络运营商信息、网络类型、网络状态； 
（4）设备应用信息：SDK宿主APP信息（包括：应用名称、应用版本、安装时间）。. website_url_lnk 
com.heytap.mcs(OPPO; OPPO推送). 消息推送. OPPO广东移动通信有限公司. 广东省东莞市长安镇乌沙海滨路18号 
联系电话：0769-89226666 
邮箱：mojianhao1@oppo.com. 站内信推送. 设备信息、位置信息、网络状态. website_url_lnk 
com.xiaomi.push(小米;小米推送). 消息推送. 小米科技有限责任公司. 北京市海淀区西二旗中路33号院6号楼6层006号 
联系电话：400-100-5678 
邮箱：chenchongwei@xiaomi.com. 站内信推送. 设备标识OAID和加密的Android ID，以及使用推送服务的应用信息如应用包名、版本号和运行状态；如您接入的是iOS版，会收集IDFV（当收集不到IDFV时则不收集）、应用包名、版本号。. website_url_lnk 
com.networkbench(NetworkBench;听云). 统计分析类、系统问题分析. 北京基调网络股份有限公司. 010-84440086. 奔溃日志及卡顿日志搜集. 仅Android：搜集个人信息的种类：设备信息、日志读取及粗略地理位置（经纬度）. website_url_lnk 
cn.com.chinatelecom(电信;中国电信). 快捷登录. 世纪龙信息网络有限责任公司. 电子邮箱：id@189.cn 
电话：86-020-38733114 
传真：86-020-85115111 
服务电话：4008300210（服务时段：8：30-22：00） 
在线客服：website_url_lnk 
在线反馈：网址website_url_lnk 
个人信息保护相关负责人联系方式：020-83787557. 用于手机号码一键登录. 手机号码、运营商信息、网络状态、完全的网络访问权限、系统在装应用列表、SIM卡识别码、SIM卡序列码、MAC地址、IMSI、MEID、硬件序列号、Android_id. website_url_lnk 
com.tencent.open(腾讯开放平台;微信). 头像昵称. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 通过website_url_lnk 
将你的问题发送至Dataprivacy@tencent.com； 
寄到如下地址：中国广东省深圳市南山区科技中一路腾讯大厦 法务部 数据及隐私保护中心（收），邮编：518057；. 头像、昵称. 户主动选择的微信头像、昵称信息. website_url_lnk 
com.aliyun(阿里云;阿里push;阿里推送). 提供客服支持服务. 阿里云计算有限公司. 可以登录阿里云官网，在"支持与服务"页面提交工单，或直接拨打客服电话（400-80-13260）. 辅助开发，用于统一的移动API托管服务，提供API全生命周期管理. 设备标识符（Android如IMEI、Android ID、IMSI、Serial、ICCID，iOS如IDFV、IDFA）、IP地址、MAC地址、WLAN接入点、用户反馈内容信息（可能包含图片、语音、文字）. website_url_lnk 
com.tencent.tauth(腾讯开放平台; QQ). app分享. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 通过 website_url_lnk 
发送邮件至：Dataprivacy@tencent.com； 
邮寄信件至：中国广东省深圳市南山区科技中一路腾讯大厦 法务部 数据及隐私保护中心（收）邮编：518057。. (1)为实现弹窗展示，调用系统浏览器等与系统版本强相关的系统组件能力，以及后台上报与问题监控（包括：快速定位解决系统兼容性问题等）的目的； 
(2)为实现QQ互联SDK后台上报与问题监控（包括：快速定位解决机型兼容性问题等）的目的； 
(3)为调用App终端用户通过QQ互联SDK （iOS版）拉起手机QQ传递信息能力的目的； 
(4)为实现QQ互联SDK（Android版）分享到QQ/TIM、加好友等功能，判断用户手机上是否安装QQ或TIM。 
用户操作系统信息、设备型号信息、剪切板信息（仅限QQ互联SDK相关信息）、应用列表信息. website_url_lnk 
com.heytap.msp(OPPO; OPPO推送). 消息推送. OPPO广东移动通信有限公司. 广东省东莞市长安镇乌沙海滨路18号 联系电话：0769-89226666 邮箱：mojianhao1@oppo.com. 站内信推送. Mac地址、IMEI、硬件序列号、IMSI、MEID、Android_id、IDFA、OpenUDID、应用列表信息、网路信息、位置信息、完全的网络访问权限、操作系统版本、应用程序版本、设备型号. website_url_lnk 
[网易、七鱼]SDK获取重力传感器. IM客服. 杭州网易质云科技有限公司. 邮箱：Privacy@service.netease.com； 地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期 个人信息保护专员（收）；邮编：310052. IM即时通讯. Mac地址/APNS Token/IMEI. website_url_lnk 
com.cmic.sso(移动;中国移动). 一键登录和认证. 中国移动通信集团有限公司. 10086. 实现本机号码一键登录和认证. 网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）. website_url_lnk 
com.mobile.auth.gatewayauth（联通；中国联通）. 一键登录和认证. 中国联合网络通信有限公司. 4000096800. 实现本机号码一键登录和认证. 网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）. website_url_lnk 
5、例外情形
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内收集个人信息；
（5）依照本法规定在合理的范围内收集您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
1、我们承诺尽力保护您的个人信息，我们会使用各种信息安全制度、安全技术和程序等措施来尽力保护您的个人信息不被未经授权地访问、使用或泄露。但是，请您理解互联网环境不存在百分之百的安全，因此我们不能向您绝对保证上述个人信息的安全性。
2、我们建立了完善的信息安全管理体系，目前我们已经取得了以下认证：【ISO/IEC27001信息安全管理体系】。
3、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 
1、查询或复制您的个人信息
（1）账号信息--如果您希望查询、复制或编辑您账号相关的个人信息，如您的头像、昵称、地区、驾龄等信息的，点击路径如下："我的"/头像/"编辑个人资料"。
（2）订单信息--如果您希望查询或复制您的订单信息，点击路径如下："我的"/"我的订单"。
如果您无法通过上述方式查询或复制这些个人信息,您可以随时联系我们的客服，我们将在15天或法律规定的期限内回复您的访问请求。
除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供查询、复制的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您可能无法进行在线查询、复制，但您可联系我们，我们将在在15天或法律规定的期限内响应您的个人信息查询、复制请求。 
2、 转移您的个人信息
如您需要将您的部分或全部个人信息转移至您指定的个人信息处理者处时，您可以随时联系我们的客服，对于合理的转移请求，且具备法律规定的个人信息转移前提条件下，我们将在15天或法律规定的期限内向您提供转移路径。
3、更正或补充您的个人信息
在您发现您的个人信息有错误或遗漏时,您可以通过页面提示自助更正或补充您的信息。如果您无法自助更正或补充这些个人信息,您可以随时联系我们的客服，我们将在15天或法律规定的期限内回复您的请求。请您理解，根据法律规定或出于安全风控等原因，您可能无法修改账号注册时提供的部分初始信息。 
4、 删除您的个人信息
(1)本政策中声明的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
(2)基于同意处理您的个人信息，您撤回同意的；
(3)个人信息存储期限已届满；
(4)我们违反法律、行政法规或与您的约定收集、使用、存储您的个人信息；
(5)我们违反法律、行政法规或与您的约定向第三方提供您的个人信息，我们将立即停止信息传输行为，并通知第三方及时删除；
(6)我们违反法律、行政法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；
(7)您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号的；
(8)我们停止提供产品或者服务；
(9)法律法规规定的其他情形。
5、 改变您授权同意的范围
6、 个人信息处理规则解释说明
7、 个人信息主体注销账号
您随时可注销此前注册的账号,您可以通过联系我们的客服，也可以在"上汽名爵MG Live"app中通过路径："我的-设置-隐私-注销账号"来注销您的账号。在注销账号之后,我们将停止为您提供产品或服务,并依据您的要求,删除您的个人信息或进行匿名化处理,法律法规另有规定的除外。
8、其他个人信息权利
9、响应您的上述请求
我们将在15天或法律规定的期限内做出答复。对于您合理的请求,我们原则上不收取费用,但对多次重复、超出合理限度的请求,我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求,我们可能会予以拒绝。 
10、 响应情形的例外
（1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4） 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5） 存在主观恶意或滥用权利的；
（6） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7） 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8） 涉及商业秘密的。
联系邮箱：【security-smpv@saicmotor.com】
客服中心联系电话：【400-828-1088 / 800-828-1088】。