本政策仅适用于宝马中国（就进口车辆而言指宝马（中国）汽车贸易有限公司，就国产车辆而言指华晨宝马汽车有限公司）（以下简称"宝马中国"或"我们"）提供的My BMW产品或服务。就该产品或服务而言，领悦数字信息技术有限公司是My BMW的运营商和服务提供商，宝马（中国）服务有限公司是My BMW软件的著作权人和技术开发方。
发布日期：2023年11月14日。
最近更新日期：2023年11月14日。
如果您有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策第9部分提供的联系方式与我们联系。
1．我们的业务功能以及我们如何收集和使用您的个人信息
2．我们如何使用Cookie和同类技术
3．我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
4．我们如何保护您的个人信息
5．您的权利
6．我们如何处理儿童的个人信息
7．您的个人信息如何在全球范围转移
8．本政策如何更新
9．如何联系我们
为使您能够充分享受领悦提供的各种服务以及完整使用My BMW APP的各项功能，您需要注册BMW ID，注册后您将收到一个在线账号，使用该账号登录使您能够同时使用宝马中国的所有门户网站及在线业务平台，如您忘记密码，您可以使用找回密码服务。您可以在"我的"-"设置"-"账户"-"登录历史"中查看您的历史登录记录，包括登录时间和城市。为注册账号和登录使用账号，我们将收集使用您的以下信息：
1.手机号码
BMW ID（宝马账号）登录信息
3.短信验证码
4.密码
IP地址
如您不提供上述必要信息，您将无法获得BMW ID或使用BMW ID登录，进而享受宝马中国提供的各种服务以及完整使用。
如果您不进行登录，您可以选择游客模式进行My BMW APP 特定页面的查看，我们将收集您的IDFV和安卓ID用于正常使用游客模式。
在您使用我们服务期间，您将持续授权我们使用您提供的上述信息。在您撤回同意、根据本政策要求删除您的个人信息，或您注销账号时，我们将停止使用并将及时删除上述信息（包括您使用该账号期间产生的个人信息）。但是，在法律法规和监管机构另有明确规定的情形下，与My BMW软件使用和金融交易有关的信息在使用完成或交易完成后仍将在法定时限内予以保存并有可能接受有关监管机构的检查。
（二）提供My BMW软件的相关服务
在My BMW软件中，我们将为您提供如下服务并处理相应的个人信息：
BMW官方商城服务，包括：
我们将通过您在BMW官方新车商城预留购车意向信息为您或通过第三方为您提供新车销售服务：
我们将通过您在My BMW二手车商城预留购车意向信息、卖车信息、置换信息为您或通过第三方为您提供二手车销售、二手车买卖或车辆置换服务：
您可以在BMW官方新车商城对感兴趣车型在线支付购车意向金：
您可以在BMW好物商城在线购买原厂BMW品牌零件、BMW生活精品、售后服务券商品：
您可以在线查询BMW授权经销商的相关信息：
您可以在线查询您感兴趣的某些特定的纯电车车型的新车续航里程和续航里程范围内的充电站数量：
您可以在好物商城对已完成的订单进行打分和评论，并且点击商品详情页的"查看评论"按钮，跳转至该商品的用户评论展示页面：
BMW中国会员联盟服务。通过该服务您将可以享受到宝马中国及其经销商，以及宝马中国合作伙伴为您提供的优惠和奖励。
完成车主的认证：
给第三方渠道拉新会员的账户发放奖励：
申请忠诚客户礼遇服务，根据您提交的信息，如您符合增购、新车购、补领礼遇的申请条件，为您发放置换礼遇：
预约试乘试驾服务。通过该服务您可以在App内对您感兴趣的车型申请并预约试驾服务。
个人信息导出申请
您可以在My BMW App内了解个人信息导出说明，并申请在线个人信息导出，您在App内验证身份后，填写邮箱并设置提取码，申请导出APP内个人信息、会员信息等，这些导出的信息将被发送到您填写的邮箱内用提取码打开。为完成个人信息导出，我们将收集使用您的以下信息：
上述信息对提供该My BMW APP的各项功能或相关具体服务是必需的。因此，如您不提供并授权我们使用上述信息，我们将无法提供My BMW APP的各项功能项下的具体服务。对于上述功能使用的敏感个人信息，如果您不同意并授权，我们将无法提供对应功能项下的具体服务。
关于我们收集和使用您的个人信息的情况，您可以点击《My BMW个人信息收集清单》查看。上述个人信息将在您停止使用My BMW APP中的相关功能并注销BMW ID后被删除，除非该等信息是根据法律法规的规定所必须保存的，或我们获得您的单独授权同意的。
与此同时，我们会在您使用My BMW期间收集以下个人信息：
1.为了更好的实现您在My BMW的个性化需求，根据您的兴趣为您提供个性化产品邀约，向您推荐展示更契合您需求的商品或服务广告，我们将收集您的以下个人信息：
APP使用记录和点击记录
2.为了更好的完善账户信息，我们将收集您的以下个人信息：
在您使用我们的业务功能时，我们的App会向您申请下列与个人信息相关的系统权限：
蓝牙权限
在调用腾讯地图SDK和腾讯定位SDK向用户提供位置信息及相关服务时
位置权限
在调用腾讯地图SDK和腾讯定位SDK向用户提供位置信息及相关服务时
在调用神策数据SDK进行用户行为统计和分析时
使用谷歌io.flutter SDK支持App系统运行
相机权限
在My BMW中通过扫描车辆上的二维码，快速登录车辆驾驶账号时
在BMW在线客服中拍摄照片时
在My BMW中修改用户账户界面的头像拍摄照片时
在调用Tencent OCR SDK完成车联网卡线上实名制认证时
使用谷歌io.flutter SDK支持App系统运行
照片权限（仅iOS）
在BMW在线客服中选择相册照片时
在My BMW中修改用户账户界面的头像拍摄或选择相册照片时
参与新车商城和售后商城的商品分享获JOY币活动
在调用Tencent OCR SDK完成车联网卡线上实名制认证时
使用谷歌io.flutter SDK支持App系统运行
通知权限
在BMW中国会员联盟服务中的"Joy币"、"会员卡券"以及"会员等级"中用于给用户发送系统通知
在BMW在线客服服务中用于给用户发送系统通知
在调用个推推送SDK提供消息推送服务时
在调用华为推送SDK提供消息推送服务时
在调用小米推送SDK提供消息推送服务时
在调用VIVO推送SDK提供消息推送服务时
在调用OPPO推送SDK提供消息推送服务时
陀螺仪权限
在使用BMW官方商城服务中的全景看车服务时
存储权限
参与新车商城和售后商城的商品分享获JOY币活动
在BMW在线客服中选择相册照片时
在My BMW中修改用户账户界面的头像拍摄或选择相册照片时
在调用Tencent OCR SDK完成车联网卡线上实名制认证时
在调用神策数据SDK进行用户行为统计和分析时
使用谷歌io.flutter SDK支持App系统运行
日历权限
网络权限
在调用Tencent OCR SDK进行用户的车联网卡线上实名制认证时
在调用Countly SDK采集用户前端行为交互数据时
在调用个推推送SDK提供消息推送服务时
在调用华为推送SDK提供消息推送服务时
在调用小米推送SDK提供消息推送服务时
在调用VIVO推送SDK提供消息推送服务时
在调用OPPO推送SDK提供消息推送服务时
在调用神策数据SDK进行用户行为统计和分析时
在调用Bugly SDK完成实名制过程中的活体检测步骤时(仅安卓客户端使用)
在调用Chromium SDK加载H5/WebView页面时
在调用腾讯地图SDK和腾讯定位SDK向用户提供位置信息及相关服务时
读取设备信息权限
在调用腾讯地图SDK和腾讯定位SDK向用户提供位置信息及相关服务时
在调用个推推送SDK提供消息推送服务时
在调用华为推送SDK提供消息推送服务时
在调用小米推送SDK提供消息推送服务时
在调用VIVO推送SDK提供消息推送服务时
在调用OPPO推送SDK提供消息推送服务时
在调用神策数据SDK进行用户行为统计和分析时
网络访问权限
在调用支付宝直付通SDK完成线上支付或问题修复时
在调用腾讯地图SDK和腾讯定位SDK向用户提供位置信息及相关服务时
在调用个推推送SDK提供消息推送服务时
在调用神策数据SDK进行用户行为统计和分析时
获取网络状态权限
在调用腾讯地图SDK和腾讯定位SDK提供位置信息及相关服务时
在调用支付宝直付通SDK完成线上支付或问题修复时
文件读写权限
在调用Countly SDK采集用户前端行为交互数据时
在调用腾讯地图SDK和腾讯定位SDK向用户提供位置信息及相关服务时
在调用神策数据SDK进行用户行为统计和分析时
传感器权限
在使用My BMW官方商城服务中的全景看车服务时
在调用腾讯地图SDK和腾讯定位SDK向用户提供位置信息及相关服务时
剪切板权限
您在App内进行文字信息编辑时，选择复制相关信息快捷输入
震动权限（仅安卓）
在调用集成个推SDK提供消息推送服务时
Wifi权限
在调用腾讯地图SDK和腾讯定位SDK向用户提供位置信息及相关服务时
运动和健身权限（仅IOS）
在调用腾讯地图SDK和腾讯定位SDK向用户提供位置信息及相关服务时
上述共计18项系统权限。如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务的具体功能。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予App其他的系统权限。
如您想要撤回您授予的权限，您可在App内通过"我的"-"设置"-"权限"-选择您想要禁止的"权限"进入您的手机系统权限管理页面操作即可完成权限撤销。
为保障My BMW APP相关功能的实现与应用的稳定运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关目的。不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括地图导航类、推送通知消息类等。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保障数据安全。您可点击此处查看完整的第三方SDK说明。
您理解并同意，在您使用我们服务期间，我们将可能基于客户活动、营销推广和/或市场研究目的使用您的个人信息。例如，我们将使用您的姓名、电子邮件和电话号码开展客户群体分析等市场研究，以优化、改进我们提供的服务，或根据您的兴趣为您提供个性化产品邀约；同时，您的上述信息也将被我们用于开展客户关怀和营销活动，包括向您推送新车上市、产品促销、节日祝福等推广信息。如您不希望收到该类推送，您可以根据相关信息中提示的方式，或联系我们进行退订。您可以在App中关闭个性化推荐服务，操作路径为："我的"-"设置"-"隐私"-"个性化管理"-点击"个性化推荐"关闭即可。此外，为实现前述目的，我们还将基于您的授权同意，从我们的经销商处获取您的相关个人信息，我们将对该等个人信息来源的合法性及授权同意范围进行确认，若超出您的授权同意，我们将再次征得您的同意，有关细节请参考具体场景下授权声明的内容。根据您的个人意愿，您有权随时撤回该等同意。
为了保障APP相关功能的实现与应用的稳定运行和安全保障，确保我们及我们的关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或宝马相关协议、规则的情况，我们需要收集您的设备信息，包括IDFA、IDFV、OAID、IMEI、IMSI、Android ID、MAC地址、硬件序列号、ICCID、SSID、BSSID、传感器信息（线性加速传感器，旋转矢量传感器，游戏矢量旋转传感器，磁场传感器，加速度传感器，陀螺仪传感器）、IP 地址、设备型号、终端制造厂商、设备内存、终端设备操作系统类型及版本、应用安装列表和SD卡根目录）、网络信息（WIFI信息）、应用信息、地理位置信息、进程信息，从而综合判断您的账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析和处置措施。
为确保IT系统的安全运行，我们有可能需要使用您的信息。在下述情形中，我们尤其需要保障IT系统的正常和安全运行，包括：
备份和恢复IT系统处理的数据；
登录和监控交易以检测IT系统的运作；
IT系统安全事件及问题管理。
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
为我们履行法定职责或法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
依法在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
我们的My BMW产品/服务将不使用cookie或同类技术。
为向您提供专业化，高品质的产品和服务，My BMW APP中某些具体模块或功能由外部供应商提供。例如在BMW官方商城服务中，我们聘请杭州碧橙数字技术股份有限公司来为您提供电商运营服务。
1.与关联公司、经销商共享
（1）与我们的关联公司共享。如为实现本政策中声明的目的，在您授权同意使用宝马汽车金融（中国）有限公司及先锋国际融资租赁有限公司提供的服务时，您的个人信息可能会与宝马汽车金融（中国）有限公司及先锋国际融资租赁有限公司共享。
（2）与经销商共享。仅为实现本政策中声明的目的，在获得您的授权或另行同意的前提下，我们会与经销商共享您的个人信息，以向您提供更便捷的客户服务，提升您的用户体验。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求其根据我们的说明、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
2.我们可能会根据法律法规规定，或按监管机构的强制性要求，对外共享您的个人信息。
我们仅共享必要的个人信息，且受本个人信息保护政策中所声明目的的约束。在对您的个人信息进行共享前，我们会以弹窗等方式向您再次提示并获取您的授权，或要求您另行点击确认或签署《单独同意函》。
1.在获取明确同意的条件下提供。获得您的明确同意后，我们会向其他方提供您的个人信息。
2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息向公司的权利义务承继方提供，我们会单独向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
对于我们的业务确有必要，且获得您的单独同意后；
2．基于法律的公开：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情形下，我们可能会公开您的个人信息。
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
为我们履行法定职责或法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
依法在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们提供HTTPS加密协议保障数据传输的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会定期举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（五）My BMW APP可能包含由第三方负责运营维护的网络链接，但我们无法控制此类第三方。请注意，您向第三方提供的任何信息都将受到该第三方的个人信息保护政策或个人信息保护政策条款的约束。我们建议您在向第三方提供任何信息前进行了解并询问。My BMW APP上出现的第三方链接，并不代表我们认同该第三方的内容、行为或政策。
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情形除外。如果您想行使个人信息访问权，您可以发送邮件至servicecenter@bmw.com.cn。我们将在验证您的身份后受理请求，并在十五个工作日内完成核查和处理。
您也有权复制您的个人信息，或获取您的个人信息副本，您可以在App内："我的"-"设置"-"隐私"-点击"个人信息导出"路径，填写您的电子邮箱地址并设置您的文件提取码，或者您通过随时发送电子邮件至servicecenter@bmw.com.cn提出您的个人信息导出申请，您的个人信息将以邮件形式发送至您的邮箱。
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以联系servicecenter@bmw.com.cn咨询具体更正流程。我们将在验证您的身份后受理请求，并在十五个工作日内完成核查和处理。
1．如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2．如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3．如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4．如果处理您个人信息的目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要（例如：您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号等）；
您已经撤回您对我们处理您个人信息的授权同意。
如果您想删除您的个人信息，您可以发送邮件至：servicecenter@bmw.com.cn。我们将在验证您的身份后受理请求，并在十五个工作日内完成核查和处理。
对于我们收集和使用您的个人信息，您可以随时给予或撤回您的授权同意。您可以发送邮件至servicecenter@bmw.com.cn撤回您的同意。但请您注意，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策第一部分），因此如果您撤回对我们收集和使用对于业务功能必需的您的个人信息的同意的，我们将无法为您继续提供相应的服务。
如果您不想接受我们给您发送的商业广告等营销推广信息，您随时可通过以下方式取消：您可以发送邮件至servicecenter@bmw.com.cn。
您可以在App内通过："我的"-"设置"-"账户"-"账户注销"-勾选账户注销提示后，点击"确认注销"即可完成注销申请，您也可以随时发送邮件至servicecenter@bmw.com.cn注销BMW ID。
我们将在验证您的身份后受理请求，并在十五个工作日内完成核查和处理。如您不满意，可以通过以下途径投诉servicecenter@bmw.com.cn。
1．与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2．与国家安全、国防安全直接相关的；
3．与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4．与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5．我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6．出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意的；
7．响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8．涉及商业秘密的。
我们的产品、网站和服务主要面向成年人。我们不会为儿童创建BMW ID，也不会收集、使用儿童的个人信息，如果确有必要收集、使用儿童个人信息的，我们将事先告知该等儿童的监护人并征得其单独同意。
为本政策之目的，我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人的单独同意的情形下为儿童创建了BMW ID或收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关账号和个人信息。
1．我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的
2．我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者
3．个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4．您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5．我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，您可以发送邮件至servicecenter@bmw.com.cn。
我们设立了专门的个人信息保护团队，即宝马（中国）汽车贸易有限公司数据治理部，注册地址：中国北京市朝阳区东三环北路霞光里18号佳程广场B座28层，邮编：100027，您可以通过邮箱servicecenter@bmw.com.cn，或致电BMW客户服务中心400-800-6666与其联系。