NBA APP隐私政策
最近更新日期：2023年【12】月【11】日
本隐私政策（以下简称"本政策"）适用于NBA体育文化发展（北京）有限责任公司及其关联方（以下简称"NBA"或"我们"）委托北京瑞奥视科技有限公司("瑞奥视"）及其他处理者运营的NBA APP，向您提供以建立与NBA联系为目的一系列服务，包括但不限于NBA资讯与视频的浏览与互动、比赛预测、会员管理、会员电商等服务（以下简称"本服务"或"「NBA APP」服务"）。 
我们努力以简明、清晰、易于理解的方式展现本政策。NBA深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，NBA承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 
电子邮件: jagao@nba.com
客服联系方式：NBAChinaAPP@nba.com
1.重要定义和个人信息处理说明
2.我们如何收集和使用您的个人信息
3.我们如何保护您的个人信息
4.您的权利
5.我们如何处理儿童的个人信息
6.本政策如何更新及法律适用
7.如何联系我们
重要定义和个人信息处理说明
本政策中的重要定义以《个人信息安全规范》（GB/T35273-2020）中的相关定义为基准，针对我们的实际情况进行了相关补充，若有不一致之处应以《个人信息安全规范》的规定为准。提请您额外注意的是，本说明的核心目的在于指导您充分理解和知悉我们对您的个人信息的处理方式、处理范围和处理后果等规则，以落实我们应向您履行的法定告知义务。基于此，我们强烈建议您仔细阅读本说明，并在充分理解说明内容的基础上做出授权同意或明示同意。
个人信息： 指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，如个人电话号码、个人信息主体账号、IP地址、唯一设备识别码等。本政策中，若个人信息为个人敏感信息的，我们将以 字体加粗和/或标注*号的形式 提示您注意并获取您的明示同意，您应额外关注此类信息的列举。同时，为方便您了解个人信息收集的必要性，我们将 以列表形式区分说明 您在某一业务功能项下向我们提供的个人信息是否属于必要个人信息。 
个人敏感信息： 指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，例如面部识别特征、网页浏览记录、通信记录和内容等。 
必要个人信息： 指实现某项基本业务功能或扩展业务功能所必须收集的个人信息，缺乏该等个人信息，您将无法使用相关业务功能。 
非必要个人信息： 指缺乏该等个人信息也不会影响您使用相应基本业务功能或扩展业务功能的有关个人信息。 
处理： 包括对个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开等。有关我们如何收集和使用您的个人信息，您可查看"2 我们如何收集和使用您的个人信息"。 
收集： 本隐私政策中的 "收集" 是指获得个人信息的控制权的行为，包括由个人信息主体主动向我们提供、通过我们与个人信息主体交互或记录个人信息主体行为等 "自动采集" 方式，以及我们通过共享、受让、搜集公开信息等 "间接获取" 方式。我们将会 在列表中列明 我们获取个人信息的具体形式，以便您确认我们的法定义务范围，并了解您拒绝我们收集个人信息的相应后果之后，授权同意我们收集您的个人信息（但相关法律法规及国家标准豁免我们获取您的同意的情形除外）。例如，若您拒绝我们收集的个人信息为 基本业务功能 所需之 必要个人信息 ，则您将无法使用相应的基本业务功能。 
使用： 我们会在 "2.1 基本业务功能的个人信息收集和使用"及"2.2 扩展业务功能的个人信息收集和使用"所列的表格中说明我们会将您的个人信息用于何种场景和目的。 当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意，但相关法律法规及国家标准豁免我们获取您的同意的情形除外。本隐私政策所述 "使用" 专指根据现行法律和个人信息主体的授权许可，对数据进行技术处理以实现数据的存储、访问和展示、汇聚融合、统计分析、个性化展示和自动决策等使用和利用方式。 
我们在此向您着重说明，为向您提供注册便利、或免去您多次提交个人信息的重复性操作、或统一管理目的，在法律法规允许范围内，您同意我们将依据本政策获取的您的个人信息按照我们统一的管理规则在集中的科技信息系统中存储并进行关联、汇集、融合、分析或采用其他可行方式予以处理。例如，当您注册后，我们将关联同一注册账户在我们已有账户系统中的个人信息，包括您用于注册的手机号码、账户头像、昵称等，以便于在您开通本服务时，向您提供核对身份并开通本服务账户等相关服务。我们将会依据现有法律法规、规范性文件及相关国家标准的要求实施相应的制度和措施，开展个人信息安全影响评估，采取适当的个人信息保护措施，并履行其他必要的个人信息保护义务。基于经授权合法收集的个人信息，我们也会通过信息系统、算法等非人工自动决策技术实现标签化或画像处理： 
自动决策： 是指利用个人信息对个人的行为习惯、兴趣爱好或者经济、健康、信用状况等，通过计算机系统和算法程序自动分析、评估并进行决策的活动。本服务中， 我们将利用自动决策机制评估您的设备登陆环境的安全性。 如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权通过"7. 如何联系我们"的联系方式要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。 
个性化展示： 指基于特定个人信息主体的网络浏览历史、兴趣爱好、消费记录和习惯等个人信息，向该个人信息主体展示信息内容、提供商品或服务的搜索结果等活动。本服务中，暂不涉及将个人信息用于个性化展示目的； 但基于我们会员管理系统的统一性，通过本服务收集的个人信息将有可能进行汇总并在其他NBA产品和服务中用于个性化展示目的。
运营和向您提供服务是我们的重要经营活动。基于正常业务经营所需，我们需要对您的个人信息的内部利用，包括开展内部审计、数据分析和研究；以及会将所收集到的信息用于大数据分析。例如，我们将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的统计类产品，展示NBA服务的整体全貌，分析不同群体的行为模式等。我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的大数据分析信息。同时，我们需要使用收集的信息来提供并改进NBA的产品和服务，进行必要的业务运营与评估、客户支持，改进产品和服务的性能等。 基于保障业务安全运营及网络安全所需 ，我们需要收集您的 IP地址，设备信息，网络信息和操作日志 ，若您拒绝提供此类信息，则我们将无法向您确保本服务的正常运营。 
共享： 指个人信息控制者向其他控制者提供个人信息，且双方分别对个人信息拥有独立控制权的过程。本政策中，我们以个人信息字段作为颗粒度向您披露相应信息的共享目的、共享方式，并根据适用保护政策的要求向您说明个人信息接收方的身份及安全能力。具体请见"2 我们如何收集和使用您的个人信息"。 
匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的 信息不能被复原的过程。 匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。 
关联方： 指NBA体育文化发展（北京）有限公司控制的或被其所控制的,或与其共同受制于同一实体的任何企业。包括但不限于NBA体育文化发展（北京）有限公司的母公司、子公司、与NBA体育文化发展（北京）有限公司受同一母公司控制的子公司等。"控制"是指直接或间接拥有该企业百分之五十(50%)以上的股权、投票权或直接或间接拥有该企业百分之五十(50%)以上的任何其他相当的资产或其他能够决定该企业管理的法律权利。本定义中的"实体"包括但不限于个人、合伙、公司及其他法律实体。 
我们如何收集和使用您的个人信息
我们会遵循合法、正当、必要的原则，出于实现相关功能的目的向您收集并处理您的个人信息并列示如下，我们尽可能全面、完整、及时地向您披露您的个人信息的收集和使用情况，若您发现我们的披露存在错误或遗漏，请及时与我们通过"7. 如何联系我们"与我们联系。
基本业务功能的个人信息收集和使用 
基本业务功能指我们提供的满足您选择、使用[NBA APP]服务的根本期待和最主要的需求的相关业务功能，随着产品或服务的迭代、拓展、升级，基本业务功能及其收集和使用的个人信息将会发生变化。基于[NBA APP]的服务设计，[NBA APP]的基本功能为向您提供相关资讯浏览，活动信息展示功能，本功能无需收集您的任何个人信息。
应诉证据留存. 无. 无. 　请见"2.4 共享" 
微信/QQ头像/Apple ID. 微信/QQ/Apple ID授权登录，用于保存用户登录信息以便用户在不同设备登录，实现账户绑定等服务
微信/QQ昵称/Apple ID. 微信/QQ/Apple ID授权登录，用于保存用户登录信息以便用户在不同设备登录，实现账户绑定等服务
设备硬件序列号、设备唯一识别码、MAC地址、IMEI、IMSI
关注NBA时间 
必要. 账号信息. 记录预测活动，发放奖励，发放pick值虚拟奖励
扩展业务功能的个人信息收集和使用 
记录预测活动，发放奖励，发放pick值虚拟奖励
互动
当您使用关注、取消关注、评论、回复、留言、分享、收藏、点赞等互动功能时，我们会收集您的互动记录与内容。您的部分互动记录，如获赞数、关注数、关注列表、粉丝数会在您的个人中心展示，您的关注列表或粉丝列表会默认设置为不公开状态；
您可以在任何时候删除已发布的评论，取消关注平台账号，取消点赞，取消相应的互动记录
当您分享/接收被分享的内容链接时，我们会在您进入 NBA APP 时访问您的剪切板，写入或读取其中的链接，以实现跳转功能。我们不会收集、存储剪切板的其他信息。
您拒绝以上授权信息仅会导致您无法使用上述互动功能，但不影响您使用我们的其他产品服务。
我们如何使用cookie和同类技术
Cookies和同类技术的使用
为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为 Cookies的小数据文件或同类技术文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 
我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问户户通时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。 
Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们会尊重您的选择。 
共享
我们不会与NBA以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外： 
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与具体产品运营方的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
与授权合作伙伴共享：为实现某些具体产品模块或功能，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，为我们提供数据存储和处理的数据服务商。为我们提供短消息验证服务的通信服务商；为我们提供商品仓储或物流服务的服务商。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据安全责任协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。本服务中，我们没有对外共享您的个人信息。 
为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护NBA APP、您或其他NBA APP用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，在法律法规许可范围内与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。 
您首次注册NBA APP账户即获得NBA会员资格，您授权我们将[NBA APP]服务收集的个人信息与NBA会员小程序中的个人信息进行汇总处理。NBA会员也是由我们运营的小程序，您授权同意我们将您在两个应用程序中的数据进行合并处理。
为避免歧义，您应知悉并了解，相关产品中可能含有其他独立第三方运营的网站、应用程序、产品和服务的链接，我们对此第三方网站、应用程序、产品和服务不作任何明示和默示的保证，该类链接仅为方便用户浏览相关页面而提供。当您访问该等第三方网站、应用程序、产品和服务链接时，应另行同意其为您提供的隐私政策或个人信息保护条款。我们与该等第三方网站、应用程序、产品和服务提供者在法律规定和双方约定的范围内各自向您承担独立的个人信息保护责任。 
转让
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
公开披露
获得您明确同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
SDK使用
为保障客户端的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们接入的第三方SDK如下：
SDK 名称：App 支付宝客户端 SDK 
收集的个人信息类型：IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表。 
SDK 隐私说明链接：website_url_lnk
SDK名称：微信 SDK 
收集个人信息类型：设备标识符、主动选择的图片或内容、用户主动选择的微信头像、昵称信息、设备上安装微信APP的状态 
官网链接: website_url_lnk
SDK名称：QQ SDK 
功能：用于帮助用户将信息分享至QQ，QQ 联合登录
收集个人信息类型：操作系统信息、设备型号信息、设备上安装QQ或TIM的状态 
隐私协议: website_url_lnk 
SDK名称：微博分享 SDK 
官网链接：website_url_lnk 
SDK名称：神策分析SDK 
收集个人信息：设备信息（包括IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、OAID、UUID、Mac地址、IMSI信息等）、日志信息（包括IP地址、访问服务的URL、浏览器类型和使用语言等）、位置信息、唯一应用程序编号。 
隐私政策：website_url_lnk 
SDK名称：友盟SDK 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/ICCID/IP/SIM 卡 IMSI /地理位置信息等） 
使用目的：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰。 
产品集成友盟+SDK及推送通道SDK（如小米、华为、oppo、vivo、魅族等），推送通道SDK需要收集采集设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等），用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率 
隐私权政策链接：website_url_lnk
SDK名称：小米推送SDK 
共享的个人信息类型：设备标识(OAID、加密的Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称等)、通知栏设置 
隐私政策链接：website_url_lnk 
SDK名称：VIVO PUSH 
数据类型：设备标识信息（如IMEI、EmmCID、UFSID、ANDROIDID、GUID、GAID、OPENID、VAID、OAID、RegID、加密的Android ID）、使用推送服务的应用软件信息（如应用包名、版本号、APPID、安装、卸载、恢复出厂设置、运行状态）、设备制造商、网络类型、国家码、设备类型； 
隐私政策: website_url_lnk 
SDK名称：OPUSH SDK 
官网链接：website_url_lnk 
SDK名称：魅族 PUSH 
数据类型：设备相关信息，如手机品牌、手机型号、系统版本、系统语言，以及设备标识符（通过相关标识符生成应用间不相关的用户标识：push ID 
官网链接： website_url_lnk
SDK名称：华为推送SDK 
使用目的：1、提供消息推送服务；2、统计华为推送SDK接口调用成功率。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
SDK名称:uni-app 
收集个人信息类型：存储的个人文件，设备信息（IMEI、ANDROID_ID、DEVICE_ID、IMSI），网络信息 
隐私权政策链接/官网：website_url_lnk 
SDK名称：移动安全联盟 OAID 
官网: website_url_lnk
SDK名称：Bugly SDK 
功能：APP在设备中运行异常上报
收集个人信息类型：设备标识信息（手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小）、网络信息、应用当前正在运行的进程名和PID 
隐私政策链接/官网：website_url_lnk 
部分权限使用说明
安卓自启动和关联启动说明
（1）本应用支持桌面小组件功能，而小组件需要接收系统广播android.appwidget.action. APPWIDGET_UPDATE。此广播为系统刷新桌面小组件广播，刷新与否由系统执行。
（2）如果使用桌面小组件功能，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或者关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
（3）用户使用小组件，需要从桌面的小组件界面里面拖动小组件到桌面，才能开启此功能。
传感器列表权限
在视频播放过程中为了播放器能正常旋转使用，APP会请求您设备的传感器列表以获取陀螺仪信息，保证视频全屏时旋转方向正确。
应用列表权限
APP有集成微信以及QQ分享SDK，用于文章、视频内容的分享，为保证分享功能正常进行，SDK将读取您的软件安装列表保证在分享时可正常唤起对应微信, QQ客户端，完成分享动作
设备信息
（1）启用外部存储的读写数据功能用于您保存和读取图片和安装包等内容；
（2）APP内置友盟SDK用于PUSH服务，神策SDK用于数据统计分析帮助我们更好的完善APP；
（3）APP运行过程中将申请收集设备硬件序列号、设备唯一识别码、MAC地址、IMEI、IMSI信息用于判断用户身份和账户安全；
（4）其中为了便于数据分析收集APP使用中BUG，oaid-sdk、MSA移动安全联盟SDK、神策SDK将获取OAID、TheOfficialAndroidSDKForSensorsAnalytics；
（5）便于统计，神策SDK还将获取MEID、MAC地址、ANDROID ID等的信息；
（6）Bugly获取ANDROID ID,友盟SDK将获取设备ID、IMSI、IMEI、ANDROID ID。如果您想开启或关闭相关权限，您可通过设备开关实现。
我们如何保护您的个人信息
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
我们的数据安全能力：NBA有强大的信息安全部门为NBA的产品构建完整先进的数据安全保护体系，包括对用户信息进行分级分类、加密保存、数据访问权限划分；制定了内部数据管理制度和操作规程，从数据的获取、使用、销毁都有严格的流程要求，避免用户隐私数据被非法使用；确定接触用户个人信息的各部门及其负责人安全管理责任；建立用户个人信息收集、使用及其相关活动的工作流程和安全管理制度； 对工作人员及代理人实行权限管理，对批量导出、复制、销毁个人信息实行审查，并采取防泄密措施； 妥善保管记录用户个人信息的纸介质、光介质、电磁介质等载体，并采取相应的安全储存措施；对储存用户个人信息的信息系统实行接入审查，并采取防入侵、防病毒等措施；记录对用户个人信息进行操作的人员、时间、地点、事项等信息；定期举办安全和隐私保护培训，提高员工的个人信息保护意识。 
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成具体隐私指引所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
您的权利
访问您的个人信息
您有权通过"我的"-"个人信息"访问您的注册个人信息；
如果您无法通过上述途径访问个人信息，您可以随时通过"7. 如何联系我们"的联系方式联系我们，我们将在十五个工作日内回复您的访问请求。 
更正您的个人信息
您可以通过"4.1访问您的个人信息"中所提示的路径更新修改您的个人信息。 
您可以通过"我的"-"修改手机号码"修改绑定的手机号码。 请注意，如果您要修改您注册时绑定的手机号码，我们将会通过向您发送短信验证码的方式对您进行身份验证。 对于其它在您注册后主动补充提交的个人信息，您无需通过身份验证即可自行修改。 
如果您无法通过上述途径更正这些个人信息，您可以随时通过"7. 如何联系我们"的联系方式联系我们，我们将在十五个工作日内回复您的访问请求。 
删除您的个人信息
您可以通过"4.1访问您的个人信息"中所提示的路径删除您注册后主动提交的个人信息。 
在以下情形中，您可以通过"7. 如何联系我们"的联系方式向我们提出删除个人信息的请求： 
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
如果我们不再为您提供产品或服务。
我们将在收到您的删除个人信息申请后十五个工作日内回复。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。 
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 
改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策"2 我们如何收集和使用您的个人信息"），撤回同意后，相应的业务功能将无法继续使用。 
除此之外，您可以根据"4.1访问您的个人信息"提示的路径设置等方式给予或撤回您的授权同意或可以通过更改智能设备中的蓝牙、语音设置等访问权限、更改具体产品的设置选项。 
如果您有其他撤回同意的要求无法实现，您可以通过向我们"7. 如何联系我们"的联系方式发送通知的方式改变授权同意的范围。 
当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
特别地，如果您不想接受我们给您发送的商业性促销信息，您可通过促销电子邮件或短信息上明确告知的退订方式回复取消推送或联系我们。 
个人信息主体注销账户
如果您希望注销账号，您可以通过"我的-设置-注销账号"实现，如果您在注销账户中有什么问题，您可以随时通过"7. 如何联系我们"的联系方式联系我们，我们将在十五个工作日内回复您的访问请求。 
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。 
请注意，我们有权根据法律法规的要求在您注销后的合理期限内保留您的个人信息。发生争议时，用户同意以我们的系统数据为准，我们将保证该数据的真实性。当您确认注销成功后，账户信息、个人身份认证信息、会员权益等可能无法恢复或提供；但您仍应对您在注销账号前且使用本服务期间的行为承担相应责任。 
个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过"7. 如何联系我们"的联系方式联系我们索要您的个人基本资料、个人身份信息、个人健康生理信息和个人教育工作信息的副本。 
在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。 
约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。我们会通过人工进行手动审核确保数据精确性的技术措施以及组织措施来保障您的权益，如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。 
响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 
我们将在十五个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过"7. 如何联系我们"的联系方式进行投诉。 
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
响应您的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的 合法权益受到严重损害的； 
涉及商业秘密的。
我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品和服务中有关观看比赛、浏览资讯、跳转积分商城、点赞、转发、提交意见反馈功能支持用户在非登录状态下使用，在此情形下，我们仅会收集有关您在使用[NBA APP]系统过程中的个人当前设备状态信息及必要的个人常用设备信息（详见"2 我们如何收集和使用您的个人信息"），且 受现有技术限制，我们无法判断您是否为未满14周岁的儿童，但我们会严格按照依据本政策所获得的用户授权同意范围使用该等信息，并按照本政策的承诺对您的个人信息予以保护 。 
在您注册登录本服务账户时，鉴于我们的产品和服务主要面向14周岁以上的用户使用， 如果您未满14周岁且没有父母或监护人的同意，您不应创建自己的个人账户。对于经父母或监护人同意而收集的未满14周岁的未成年人的个人信息的情况，我们仅会在受到相关法律法规允许、父母或监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
如果我们发现自己在未实现获得可证实的父母或监护人的同意的情况下，收集了未满14周岁的未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 
本政策如何更新及法律适用
我们的隐私政策以及具体产品的隐私指引可能变更。 未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。 我们会发布对本政策的更新版本。 
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明本政策的具体变更内容）。 
本政策的重大变更包括但不限于：
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
本政策的订立、执行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律（不包括港、澳、台），排除适用冲突规则。
如何联系我们
我们设立了个人信息保护部门（或个人信息保护专员），您可以通过以下方式与其联系，一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。 
公司名称：NBA体育文化发展（北京）有限责任公司
注册地址：北京市朝阳区新源南路启皓中心办公楼东塔9层NBA
个人信息保护相关负责人联系方式：Jassy Gao，联系方式 jagao@nba.com
客服联系方式：NBAChinaAPP@nba.com；或通过"我的-意见反馈"与我们取得联系 
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，且协商无法达成一致的，您还可以向NBA所在地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。