更新日期：2022 年 12月 22 日 
在你使用「NOMO CAM」软件及服务的过程中，我们将根据合法、正当、必要的原则，收集信息。我们收集或请你提供的信息将用于：
保障产品的基础正常运行；
实现各项功能和服务；
优化、改善产品和服务；
保障产品、服务以及用户使用安全；
遵循法律法规与国家标准的规定。
为您提供拍摄功能
当您使用「NOMO CAM」及相关服务时：
（1）需要提供相机/摄像头权限，用于拍摄照片、录制视频功能。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在拍摄照片、录制视频等使用相机/摄像头获取信息。
（2）需要提供相册或存储权限，用于将照片、视频保存到相册。
（3）需要提供位置信息权限，用于将位置信息写入到照片、视频中。
（4）我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、软件版本号、设备信息「Android ID、MAC地址、传感器信息（陀螺仪、重力、方向、加速度、线性加速度）」等信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
登录「NOMO CAM」及相关服务
你可以选择在「NOMO CAM」中使用手机号码授权登录。此信息仅供实现登录相关的目的所使用。
消息通知
当「NOMO CAM」发布新的服务或功能时，我们也可能会以弹窗、推送的方式向您发送服务信息。如您不愿接收我们的商品或服务信息，您可以在系统设置中关闭「NOMO CAM」的推送通知功能。 
保障产品、服务及用户使用安全
为帮助我们更好地了解「NOMO CAM」及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息（包括购买记录、下载记录、IP地址、客户端类型、系统类型、系统版本、手机型号、使用语言、访问日期和时间），以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。
二、对 cookie 和同类技术的使用
Cookie 和同类技术是互联网中的通用常用技术。当你使用「NOMO CAM」软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个 cookie 或匿名标识符，以收集和存储你访问、使用本产品时的信息。我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，保障产品与服务的安全、高效运转，帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
您可点击查看我们接入的SDK详情。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
为实现相关功能或服务与第三方共享
收购、兼并、重组时个人信息的转让
共享、转让和公开披露个人信息时无需获得同意的法定情形
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护你或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到你的授权同意的；
（6）你自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
停止运营
依法豁免征得您的授权同意的情形
（1）根据您的要求订立或履行合同所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
（6）法律法规规定的其他情形。
（六）我们谨此特别提醒你，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于「NOMO CAM」软件及相关服务。一旦你离开「NOMO CAM」及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护你在「NOMO CAM」软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于「NOMO CAM」的链接或引导。
你可以通过应用内的「修改手机号码」功能，直接变更你在「NOMO CAM」中的移动电话号码信息。在修改移动电话号码信息后，原先的手机号码将会失去相关服务。
你可以通过发送邮件至 hello@dafork.com 注销你在「NOMO CAM」上的账号。在注销账号前，我们将在 15 个工作日内回复你并验证你的个人身份、安全状态、设备信息等，并在确认以上信息后进行回复与处理。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，一旦你注销账号，我们将停止为你提供相关服务。
若你是未满 18 周岁的未成年人，在使用「NOMO CAM」软件及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
为了给你提供更好的服务，「NOMO CAM」软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该等修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
1、产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时
如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议或对个人信息保护有任何问题，您可以通过发送邮件至 hello@dafork.com 与我们联系，一般情况下，我们会在 15 个工作日内回复您。
「NOMO CAM」软件及相关服务是指北京灵光再现信息技术有限公司及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为「NOMO CAM」的客户端应用程序向你提供的产品与服务。
关联方是指，指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。「控制」是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。