Notein Terms and Conditions
Privacy Policy for NoteIn App
Notein一笔记隐私政策
Notein一笔记隐私政策 
《Notein一笔记隐私政策》（以下简称"本政策"）适用于北京猎户座信息技术有限公司（注册地址：北京市顺义区军营南街10号院3幢1层076室（个人信息保护相关问题请咨询：privacy@notein.cn，以下简称"我们"）所开发或运营的网站（notein.cn）、软件、产品（包括Android版Notein一笔记APP）及微信公众号、小程序等形式提供的所有服务（以下统称"Notein服务"或"本服务"）。
我们郑重承诺保护使用Notein服务之用户（以下统称"用户"或"您"）的个人信息及隐私安全。请阅读下文以详细了解我们如何收集、使用、保护您的个人信息和数据。
【特别提示】您在使用Notein服务前，请仔细阅读（未成年人请在监护人陪同下阅读）并确认您已充分理解本政策，特别是加粗标注的内容，并作出您认为适当的选择。一旦您通过点击"同意/继续/下一步"等方式继续使用本服务，即代表您已经阅读和同意本政策，并同意我们在遵守任何适用的法律和本政策的前提下，收集、使用、存储、管理和披露您的相关个人信息。
我们会适时对本政策进行修订，这些修订构成本政策的一部分并具有等同于本政策的效力，请您仔细阅读本政策变更后的内容，如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的隐私政策并愿意受更新后的隐私政策约束。如果您不同意接受本政策或我们对本政策所做的任何修改，将可能导致Notein服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用Notein服务。
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
1、您主动提供的信息。例如：您在注册Notein服务的帐号或使用Notein服务时，向我们提供的信息；您使用Notein服务时公开上传、发布的信息；您使用Notein服务时所存储的信息；您通过Notein服务向第三方提供的共享信息等。
2、第三方共享给我们的您的信息。亦即在取得您同意或符合法律法规规定的无需获得您同意的例外情形时，我们从第三方获取的关于您的信息。
3、我们获取的您的信息。例如：您在使用Notein服务时，我们收集、记录的日志信息、位置信息 、设备信息等。
1、注册及登录账户
为便于我们为您提供持续稳定的服务并保障您使用Notein服务的安全性，我们需要收集您的手机号码或电子邮箱地址（则一提供），并创建您的账户、用户名和密码。如果您不提供上述信息，将无法实现注册、登录帐户，也无法使用本服务中笔记导出、导入模版、备份等功能。在初次使用Notein服务或仅需创建少量笔记、书写等基本功能时，您不需要注册、登录及提供上述信息。
注册后，您可以通过您的手机号码/电子邮箱地址登录您的Notein一笔记帐户，并自主选择是否完善您的昵称、头像、姓别、密码，我们不会强制要求您提供该等信息。
当您注册、创建Notein一笔记帐户时，我们将根据您选择的注册方式通过发送短信验证码或邮件的方式来验证您的身份是否有效。当您忘记密码时，您在个人资料中添加的手机号码或者邮箱地址将作为验证身份以找回密码的路径。为了更好地保护您的Notein一笔记帐户的安全，如您更换了常用手机号，我们建议您在个人资料中及时进行更改。
2、实现身份认证
3、维护基础功能的正常运行
在您使用我们服务过程中，为向您提供浏览、搜索等基本功能，并识别帐号异常状态、了解产品适配性、保障Notein软件服务的网络及运营安全，以维护前述基本功能的正常运行，我们可能会直接或者间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
（1）日志信息。 当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集（包括在后台运行状态下接收和记录）您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如：您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、收藏及分享。
（2）设备信息。 我们可能会接收并记录（包括在后台运行状态下接收和记录）您所使用的设备相关信息。例如：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（SN/MAC/IMEI/Android ID/设备序列号/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI/ICCID 信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。 为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用Notein服务。
（3）分享信息。当您向您在第三方帐户（如微信）中的联系人分享笔记时，我们将收集您所分享的笔记信息，包括但不限于：笔记的分享时间、笔记的分享数量、分享平台、被分享笔记的阅读量等，以及笔记中的链接、图片、PDF等文件的数量及大小、被标注的文件数量等已公开的外部数据，帮助我们了解您如何使用分享服务，为您提供更优的使用体验；同时我们会依据相关法律法规确认被分享的笔记的合规性。
（4）位置信息。我们收集您用于连接到Notein服务的IP地址即通过IP地址判断的大致地理位置信息；在获得您对方位设备权限的授权后，我们收集您移动设备的位置信息。这有助于我们将对您提供的服务本地化，并根据您的位置设置，让我们向您显示您的帐户可访问的相关内容。 
其他信息。显示您和我们的某一个业务合作伙伴或促销活动的关联性的非个人身份识别信息（如适用），或使用Notein服务的每个用户的来源途径、访问顺序、浏览器版本等信息。
4、向您提供服务。
如我们获取您设备上的App安装列表，是为了使您可以使用分享功能并获得良好体验，并判断您设备上的Google services是否可用； 
如您允许我们开启电话权限（安卓系统），我们将读取移动网络信息，用于识别网络状态，以便支持"仅在WIFI连接时下载离线缓存"功能； 
在您允许我们开启蓝牙权限后，通过蓝牙与相关智能硬件如手写笔与Notein一笔记App连接，使您的数据可以在Notein一笔记App上书写与更新；
在您使用Notein服务中的特定识别功能时，我们将会收集、储存您上传的图片、文字信息，我们的相关识别程序会对这些数据进行处理分析并返回对应的文字结果；
5、为您提供客服或其他用户响应功能
6、我们通过间接方式收集到的您的个人信息
基于您选择使用的Notein服务，我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。例如，当您使用第三方平台的帐号登录Notein服务时（如微信、华为帐号或其他应用帐户）创建、绑定或登录Notein一笔记帐户，我们将根据您的授权获取该第三方帐号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像，具体以您的授权内容为准），并在您同意本政策后将您的第三方帐号与您的Notein服务帐号绑定，使您可以通过第三方帐号直接登录并使用Notein服务。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，获取并使用您的这些信息。
7、向您发送产品公告、软件更新信息
8、向您提供商品或服务的信息展示和推送
9、为您提供安全保障
为了排除故障、合规管理以及提供用户支持，我们可能需要访问您的部分信息，例如您帐户的手机号码、您帐户的邮箱地址、您帐户关联的第三方帐户以及您正在使用的Notein一笔记应用程序信息。
当您向您在第三方帐户（如微信、华为帐号）的联系人分享您的Notein一笔记帐户中的笔记时，您明确同意我们通过系统自动审核及必要的人工复核来审查您分享的笔记内容，以保证我们根据相关法律、法规及政策对分享服务的合规管理。
10、征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）维护Notein软件服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）开展合法的新闻报道所必需的；
（10）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
11、有关个人敏感信息的提示
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
（一）COOKIES
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。
一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得Notein网站登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录Notein的网站服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在Notein网站上的特定服务上花费的时间和您所选择的Notein网站服务。
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息存储。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
1、记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的其他信息；
2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用Notein网站服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
除 Cookies 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
1、向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的信息，以实现Notein软件服务的功能，让您正常使用您需要的服务。例如：提供支付服务的支付机构、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司；
2、维护和改善我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的个人信息，以帮助我们为您提供更完善的服务，例如：代表我们发出电子邮件或短信通知的通讯服务提供商；
3、实现本政策第一条"我们如何收集和使用个人信息"部分所述的其他目的；
4、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
5、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他Notein软件用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；
6、应您合法需求或经您的授权同意；
7、应您的监护人合法要求而提供您的信息；
8、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
9、基于学术研究而提供；
10、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
2、在获得您的明确同意后，我们会向第三方转让您的个人信息。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的信息；
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、与我们履行法律法规规定的义务相关的。
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的授权同意；
3、您使用的Notein服务涉及跨境，Notein需要向境外提供您的个人信息。
1、数据安全技术措施
我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些Notein服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的本公司员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。在通过Notein服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。
5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
6、安全事件处置
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入Notein软件服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
请您务必妥善保管好您的帐号、密码及其他身份要素。您在使用Notein软件服务时，我们会通过您的帐号、密码及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
如您想查询、修改或删除您的部分信息，请登录Notein账号设置页面，我们为您提供了账号相关信息的修改功能。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本政策第二条"我们如何使用COOKIES或同类技术"部分说明了向您提供的选择机制。
您也可以通过本政策"如何联系我们"章节所列的反馈渠道联系我们为您处理。我们将采取适当的技术手段或联系渠道，使您可以访问、更新和删除自己的个人信息或使用Notein服务时提供的其他信息，但法律法规另有规定的除外。
我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在Notein软件中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过Notein软件中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。
在您的帐号注销之后，我们将停止为您提供全部或部分Notein服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
您总是可以选择是否向我们披露个人信息。有些个人信息是使用Notein软件服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能、注销帐号等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
Notein软件服务可能接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：
（一）您可利用"分享"键将某些内容分享到第三方平台，或您可利用第三方服务登录Notein服务。这些功能可能会收集您的个人信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
（三）其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便向您提供更好的客户服务和用户体验。 目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
1、 用于数据分析服务，包括移动统计，设备信息（IMEI/IMSI/MAC/android ID/地理位置信息）等；
2.、用于手机短信验证服务，包括设备标识信息、电话号码等；
3、用于消息推送服务，包括特定事件提醒等；
4、用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；
5、用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
6、用于第三方授权服务，包括第三方帐号登录、将有关内容分享至第三方产品等；
7、用于支持产品功能模块，包括文字识别、语音识别、图片识别、翻译、在线客服、连接智能硬件等；
8、用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；
9、用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。
10、用于支持远程配置按操作系统、语言、国家、芯片类型、应用版本号等条件进行过滤后下发参数。
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，（包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android ID），如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。
华为Pencil Engine SDK
隐私政策链接：SDK隐私安全说明
website_url_lnk
华为分析SDK（Android版）
隐私政策链接：SDK隐私安全说明 
website_url_lnk
华为AGC远程配置SDK
website_url_lnk
"友盟+" SDK
收集个人信息类型：设备信息（SN/IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息
website_url_lnk
支付宝支付SDK
使用目的：APP内使用支付宝付款。
website_url_lnk 
微信开放平台SDK
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）、网络状态信息。
使用目的：支持微信授权登录Notein APP、 微信分享和微信支付。
website_url_lnk
本服务可能包含第三方网站的链接，对于该等链接指向的网站、产品或服务所采用的隐私条款或其他做法，以及该等网站、产品、服务上含有的信息或内容，Notein概不负责。本条款仅适用于本服务收集的信息，不适用于第三方网站、产品或服务。
我们鼓励监护人指导未成年人使用Notein服务。如果您是未满十八周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的隐私政策，并在您使用Notein服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。如监护人发现相关未成年人个人信息为未成年人自行填写且有必要进行修改或删除处理的，请随时与我们联系。
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据Notein服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。我们会在本页面上公布对本政策所作的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括网站公告、推送通知、弹窗提示或其他方式），本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生重大变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化；
6、其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生。
您如果不同意该等变更，可以选择停止使用Notein软件服务；如您仍然继续使用Notein软件服务的，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。
我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。您可以通过在Notein一笔记App中，进入"更多"-"关于我们"-"法律条款"-"隐私政策"查看本隐私政策。我们鼓励您在每次使用Notein服务时都查阅我们的隐私政策。
如您有关于个人信息安全的投诉和举报，或您对本政策、您的个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与我们联系，可发送邮件至privacy@notein.cn。一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五个工作内予以回复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们保留拒绝的权利。
本服务可能包含第三方网站的链接，对于该等链接指向的网站、产品或服务所采用的隐私条款或其他做法，以及该等网站、产品、服务上含有的信息或内容，Notein概不负责。本条款仅适用于本服务收集的信息，不适用于第三方网站、产品或服务。
本版更新时间：2023年11月22日 生效时间：2023年11月22日
2023-11-22 
【特别提示】您在使用Notein服务前，请仔细阅读（未成年人请在监护人陪同下阅读）并确认您已充分理解本政策，特别是加粗标注的内容，并作出您认为适当的选择。一旦您通过点击"同意/继续/下一步"等方式继续使用本服务，即代表您已经阅读和同意本政策，并同意我们在遵守任何适用的法律和本政策的前提下，收集、使用、存储、管理和披露您的相关个人信息。
我们会适时对本政策进行修订，这些修订构成本政策的一部分并具有等同于本政策的效力，请您仔细阅读本政策变更后的内容，如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的隐私政策并愿意受更新后的隐私政策约束。如果您不同意接受本政策或我们对本政策所做的任何修改，将可能导致Notein服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用Notein服务。
1、注册及登录账户
2、实现身份认证
3、维护基础功能的正常运行
4、向您提供服务。
5、为您提供客服或其他用户响应功能
6、我们通过间接方式收集到的您的个人信息
7、向您发送产品公告、软件更新信息
8、向您提供商品或服务的信息展示和推送
9、为您提供安全保障
10、征得授权同意的例外
11、有关个人敏感信息的提示
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
（一）COOKIES
下载App 
问题反馈：service@notein.cn 
商务合作：bd@notein.cn 
官方微信号：Notein 
2023 notein 版权所有 
169 91