OKOK隐私政策
更新日期：2023年05月10日
生效日期：2023年05月10日
深圳康柚健康科技有限公司（以下简称"OKOK App"或"我们"）非常重视您的个人信息，并让您对个人信息拥有控制权，我们会使用强大的加密技术来保护您的隐私，同时制定严格的政策来管理所有数据。当您访问 OKOK App时， 或使用我们提供的服务前，您需要同意本政策中关于我们如何收集、使用、储存和分享您的相关信息的规定。如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问我们的产品和服务。若您对本政策有任何问题，请联系：services@chipsea.com，我们会在收到您联系后的15个工作日内完成核查和处理。 
我们如何收集和使用您的个人信息 
我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息 
我们如何存储您的个人信息 
我们如何保护您的个人信息 
您的个人主体权利 
第三方服务提供商 
我们如何使用 Cookie 和同类技术 
未成年人条款 
本政策的更新 
适用范围 
如何联系我们 
1.功能服务 
注册、登录帐号 
1当您注册、登录OKOK App时，您可以通过手机号创建账号，收集这些信息是为了帮助您完成注册。同时需要提供您的其他个人信息：身高、体重、年龄、性别，用于计算您的BMI以及卡路里消耗，如果您还拥有体脂秤产品， 这些信息也会用于计算相关的身体数据，BMI、脂肪、肌肉、水分、体型、内脏脂肪、体脂指数、肥胖度、基础代谢率、脂肪重量、蛋白质、骨量、身体年龄、去脂体重。 如果您想充分使用我们提供的各种分享功能，还需要创建公开显示的个人资料，其中会包含您的昵称和照片（非必填）。 
2. 您也可以使用第三方账号登录并使用OKOK App （包括：华为账号、微信账号、QQ账号、苹果账号、微博账号），您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称），用于与OKOK App账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务 
设备信息 
我们会根据您在软件安装及/或使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备名称、设备型号、操作系统和应用程序版本、语言设置、唯一设备标识符、运营商网络类型等软硬件特征信息），该信息用于我们对设备进行分析，帮助用户解决问题及提供更好的用户体验。设备信息可能用于OKOK APP推送服务，以评估广告效果和从OKOK APP向您发送软件更新或新产品发布的通知。同时也用于内部目的，如：数据分析、研究和开发我们的产品或服务的使用相关统计信息，以更好地改进我们的产品和服务。 
日志信息 
当您使用我们的客户端或网站提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索内容、浏览器类型、浏览记录、订单信息、IP地址、访问日期和时间。 
位置信息 
当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。在您使用服务时，我们可能会通过IP地址、GPS、WiFi或基站等途径获取您的地理位置信息。 您可以允许我们访问您的运动与体重记录，通过读取您的运动与体重记录；同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务； 但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。 
IP地址 
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息。您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如app 访问网络时的IP地址。 
订单信息 
当您准备对您购物车/购物袋内的商品进行结算时，OKOK APP系统会生成您购买该商品的订单，我们将会收集您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务； 我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。 
支付信息 
当您在商店下单后，您可以选择与OKOK APP合作的第三方支付机构（包括微信支付支付通道， 以下称"支付机构"）所提供的支付服务，支付时我们将收集您的第三方支付账号。 
设备中的图片等 
经过您的授权，我们的客户端会将您主动上传的图片加密上传到服务器进行存储；可能会提取您设备中的软件名、版本号，通过加密上传到服务器进行处理、存储。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响 OKOK APP其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。 
手机相机信息 
经过您的授权，我们的客户端会在您使用拍照功能上传图片、视频等内容时，可能会获取您的手机相机信息。如果您拒绝提供权限和内容，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用OKOK APP的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。 
防睡眠、自启动、防杀死 
当您使用运动轨迹记录等相关功能时。若Android用户需在息屏及后台允许OKOK APP的运动模块，需用户自行开启防睡眠设置、自启动设置、防杀死设置。 
蓝牙 
若您已有相关硬件设备（包括智能营养秤、体脂秤等智能设备），希望将硬件产品记录的信息（包括但不限于体重、体脂率等已同意上传的个人信息及个人身体数据）同步至OKOK APP, 则可以通过开启蓝牙功能实现。如您拒绝开启的，仅会使您无法使用该设备的相关功能，但并不影响您正常使用OKOK APP的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。 
日历 
当您选择使用OKOK APP的喝水助手功能、药箱助手功能时，我们将访问您的设备日历相关权限，以在您的设备日历中存储和删除您的提醒。如您拒绝提供权限，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用OKOK APP的其他功能，同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。 
2.权限申请与使用情况 
1.读取SD卡中的内容（读取存储空间/照片权限） 
android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE 
使用场景与目的：允许App读取存储中的图片、文件内容，主要用于帮助您发布信息，上传头像图片、文件、在本地记录崩溃日志信息功能 
2.写入/删除SD卡中的内容（写入/删除/存储空间/照片权限） 
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE 
使用场景与目的：允许App写入/下载/保存/缓存/修改/删除图片、文件、崩溃日志信息 
3.读取手机状态和身份（电话权限、设备权限）android.permission. READ_PHONE_STATE 
使用场景与目的：读取设备通话状态和识别码，识别设备ID，保证运营商网络免流服务，用于完成信息展示、账号登录、安全保障主要功能 
4.访问大致地理位置信息 android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION 
权限功能说明：通过网络位置信息（基站和WLAN）获取大致地理位置信息 
使用场景与目的：用于蓝牙连接的硬件设备，则需要使用位置（GPS）权限 
5.访问精确地理位置信息 android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION 
权限功能说明：通过全球定位系统（GPS）和网络位置信息（基站和WLAN）获取精准地理位置信息 
使用场景与目的：用于蓝牙连接的硬件设备，则需要使用位置（GPS）权限 
6.拍摄照片和视频 android.permission. CAMERA 
7.读取日历 android.permission. READ_CALENDAR 
8.写入日历 android.permission. WRITE_CALENDAR 
9.读拨打电话 android.permission. CALL_PHONE 
10.连接蓝牙设备 BLUETOOTH 
11.发现并连接蓝牙设备 BLUETOOTH_ADMIN 
12.改变网络连接状态android.permission. CHANGE_NETWORK_STATE 
13.获取网络信息状态android.permission. ACCESS_NETWORK_STAT 
14.获取当前WiFi接入的状态以及WLAN热点的信息android.permission. ACCESS_WIFI_STATE 
15.保持手机屏幕唤醒状态 android.permission. WAKE_LOCK 
16.获取电话状态 android.permission. READ_PHONE_STATE 
17.获取应用安装列表 android.permission. QUERY_ALL_PACKAGES 
18.允许程序安装应用 android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES 
使用场景与目的:用于app更新升级 
19.后台位置 android.permission. ACCESS_BACKGROUND_LOCATION 
20.获取运行中的进程 
21.加速度传感器 
iOS操作系统应用权限列表 
1. NSPhotoLibraryAddUsageDescription 
使用场景和目的：允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志信息 
2. NSPhotoLibraryUsageDescription 
使用场景和目的：允许App读取存储中的图片、文件内容，主要用于帮助您发布信息功能 
3. NSCameraUsageDescription 
4. NSLocalNetworkUsageDescription 
5. NSLocationTemporaryUsageDescriptionDictionary 
使用场景与目的：用于完成安全保障、推荐信息以及基于地理位置的服务（LBS）相关功能 
6. NSMotionUsageDescription 
3.非个人信息 
4.根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意： 
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
为履行法定职责或者法定义务所必需； 
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
5 依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
6.法律、行政法规规定的其他情形。 
5.我们承诺 
我们不会根据敏感类别（例如种族、宗教、性取向或健康状况）向您展示广告。 
我们不会与广告主分享可用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名或电子邮件地址（除非经您授权同意）。 
3.在任何时候、任何情况下都不会向任何第三方传输或共享您的个人信息，我们只会在法律允许的范围内使用根据本协议获得的信息。 我们会制定严格的政策保护您的个人信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定之外，不会将您的这些信息对外公开或向第三方提供。 
OKOK App服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，OKOK App无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果您已明示同意该第三方获得您的地理位置信息，该第三方将通过OKOK App接口获得您的终端地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用OKOK App的功能。 
OKOK App开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的OKOK 同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。 
除非经过您的单独同意，否则我们不会向任何人提供您的个人信息。 
1.委托处理您的个人信息 
应用内推送服务的授权合作伙伴：推送合作伙伴会在我们提供的服务中使用SDK（软件程序开发包）（包括个推、SMSS等详见第三方SDK服务清单），可能将访问诸如您的系统语言、网络类型、IP 地址、相册、设备信息、外部存储状态、最近一次地理位置信息、网络位置信息、持续定位、WiFi 信息、应用安装列表，但不会采集您的个人身份信息。这些信息是为了用于创建内部用户编号以帮助我们更好地进行精准的信息推送，避免重复投递信息，对您造成信息干扰。 
统计服务的授权合作伙伴：统计合作伙伴会在我们提供的服务中使用SDK（软件程序开发包）（包括友盟统计），可能将访问诸如您的网络类型、WiFi信息、IDFA、IDFV，但不会采集您的个人身份信息。这些信息是为了用于帮助我们分析产品功能的使用情况，以更好地改进我们的产品和/或服务，提高您的用户体验。 
共享 
除我们主动收集的个人信息，您通过OKOK App发布的文字、上传的照片，以及使用社交网络服务过程中上传的信息，我们仅作为数据存储于服务器，按照《网络安全法》《个人信息保护法》及其他法律法规、监管政策要求， 我们不会将您的这些信息进行收集用于其他商业目的或信息分享，但当符合国家相关法律法规及其政策要求或国家相关部门的要求时，我们会在法律允许的范围内使用您的这些信息， 例如检索、筛选您的这些信息中是否存在不符合法律、法规、违反公序良俗等情形的内容，并向国家相关部门提交涉嫌违反相关法律法规规定的信息。 
请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。您可以自行删除您上传、发布或分享的信息， 如要求我们为您删除您的相关信息，请发送邮件到 services@chipsea.com 与我们联络并提出您的要求，我们会在收到后15个工作日内完成并核查和处理。 
与第三方服务提供商与业务合作伙伴共享 
这包括我们的数据中心、数据存储设施、电商技术服务商、客户服务供应商以及其他业务合作伙伴，比如：浙江每日互动网络科技股份有限公司、友盟同欣（北京）科技有限公司。这些第三方可能代表OKOK App或出于本隐私政策的一项或多项目的处理您的个人信息。我们保证仅出于正当、合法、必要、特定、明确的目的共享为您提供服务所必要的个人信息。 OKOK App 将进行尽职调查并签订合同，以确保第三方服务提供商遵守您所属司法管辖区中适用的隐私法律。第三方服务提供商也可能拥有其子处理者。 
接入第三方服务的情形，我们会接入以下第三方SDK服务，并明确在得到您的授权同意后收集和使用您的信息，将我们依照本政策收集的您某些信息共享给该第三方服务商，以便提高更好的客户服务和用户体验。 
安卓SDK列表 序号. 第三方公司名称. 产品/类型. 共享信息名称. 使用目的. 使用场景. 共享方式. 第三方个人信息处理规则 
友盟同欣（北京）科技有限公司. 友盟统计分析SDK. 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息. 收集崩溃信息、统计分析. 收集崩溃信息、统计分析. SDK本地采集. website_url_lnk 
上海倍孜网络技术有限公司. 倍孜 SDK. 1.设备信息：系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向; 2.应用信息：当前应用包名、应用版本名、应用版本号信息、运行中进程信息; 3.设备标识信息：设备id(android_id)、IMEI（用户授权才收集）、OAID、Mac地址、IDFA; 地理位置信息、广告交付数据. 提供商业化效果广告投放资源. 广告投放. SDK本地采集. website_url_lnk 
北京巨量引擎网络技术有限公司. 穿山甲 SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码(IDFA、IMEI、OAID、Android_ID、IMSI)、位置信息、应用列表、硬件序列号、运行中进程信息、陀螺仪传感器信息. 提供商业化效果广告投放资源. 广告投放. SDK本地采集. website_url_lnk 
腾讯科技（深圳）有限公司. 腾讯广告优量汇 SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码(IDFA、IMEI、OAID、Android_ID、IMSI)、位置信息、应用列表、运行中进程信息、陀螺仪传感器信息. 提供商业化效果广告投放资源. 广告投放. SDK本地采集. website_url_lnk 
腾讯科技（深圳）有限公司. 微信开放平台. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 支持微信授权登录、微信分享. 使用微信授权登录场景，微信分享. SDK本机采集. website_url_lnk 
腾讯科技（深圳）有限公司. QQ开放平台. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 支持QQ授权登录，帮助用户分享内容至QQ. QQ授权登录场景，分享内容至QQ场景. SDK本机采集. website_url_lnk 
北京微梦创科网络技术有限公司. 微博开放平台. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 支持微博授权登录，帮助用户分享内容至微博. 微博授权登录场景，分享至微博场景. SDK本机采集. website_url_lnk 
华为技术有限公司. 华为消息服务. 网络位置信息，网络类型，手机号码，SIM 卡状态，IMEI，MAC 地址，WiFi 信息，外部存储，网络类型、网络状态、账号信息. 即时通讯/推送. 即时通讯/推送. SDK本机采集. website_url_lnk 
华为技术有限公司. 华为账号系统. 手机型号、手机厂商、系统版本、系统信息、设备、网络类型、网络状态. 账号服务/认证. 账号服务/认证. SDK本机采集. website_url_lnk 
华为技术有限公司. 华为HMS. 网络信息、地理位置、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 支持使用华为畅联功能进行分享. 使用华为畅联功能分享场景. SDK本机采集. website_url_lnk 
维沃移动通信有限公司. vivo推送. 网络信息、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 推送信息. 用于vivo手机的消息推送. SDK本机采集. website_url_lnk 
小米科技有限责任公司. 小米推送. 设备信息、地理位置、网络信息、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 推送消息. 用于小米手机的消息推送. SDK本机采集. website_url_lnk 
广东欧珀移动通信有限公司. oppo推送. 设备相关信息（如IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、APP包名及版本号，运行状态、推送SDK版本号、IP或域名连接结果、当前网络类型、通知栏权限. 推送消息. 用于oppo手机的消息推送. SDK本机采集. website_url_lnk 
珠海市魅族科技有限公司. 魅族推送. 网络信息、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 推送信息. 用于魅族手机的消息推送. SDK本机采集. website_url_lnk 
谷歌信息技术(中国)有限公司. Google推送. 设备信息、地理位置、网络信息、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 推送信息. 用于google手机的消息推送. SDK本机采集. website_url_lnk 
上海掌之淘信息技术有限公司. 免密注册服务合作方. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 免密注册. App一键登录，验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致，云识别免验证码服务. SDK本地采集. website_url_lnk 
上海掌之淘信息技术有限公司. 验证码服务. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 验证码服务. 验证码服务. SDK本地采集. website_url_lnk 
上海掌之淘信息技术有限公司. MobClub SDK. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 第三方登录和分享. 第三方登录和分享. SDK本地采集. website_url_lnk 
中移互联网有限公司. 移动. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息. 一键登录. 一键登录. SDK本机采集. website_url_lnk 
中国联合网络通信集团有限公司. 联通. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息. 一键登录. 一键登录. SDK本机采集. website_url_lnk 
中国电信集团有限公司. 电信. 网络信息、读取手机状态. 一键登录. 一键登录. SDK本机采集. website_url_lnk 
高德软件有限公司. 高德地图. 访问网络权限，访问网络状态权限. 用于展现地图. 定位以及地图展示及 poi 查询. SDK本机采集. website_url_lnk 
移动安全联盟. 移动安全联盟统一OAID. 设备识别信息. 安全风控. 安全风控. SDK本机采集. website_url_lnk 
浙江每日互动网络科技股份有限公司. 个推SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码(IDFA、IMEI、OAID、Android_ID、IMSI)、应用列表. 提供全网消息推送服务. 消息推送. SDK本地采集. website_url_lnk 
上海七牛信息技术有限公司. 七牛云存储. 网络类型，IP 地址，设备信息. 云存储库. 云存储. SDK本机采集. website_url_lnk 
上海微盟企业发展有限公司. 广告服务合作方. 设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEIIDFAOAID设备标识符、设备环境、移动应用列表软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）. 提供自营商品广告资源投放. 线上商城. SDK本地采集. website_url_lnk 
iOS SDK列表 
友盟同欣（北京）科技有限公司. 友盟统计分析SDK. 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息. 收集崩溃信息、统计分析. 收集崩溃信息、统计分析. SDK本地采集. website_url_lnk 
上海倍孜网络技术有限公司. 倍孜SDK. 1.设备信息：系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向; 2.应用信息：当前应用包名、应用版本名、应用版本号信息; 3.设备标识信息：设备id(android_id)、IMEI（用户授权才收集）、OAID、Mac地址、IDFA; 地理位置信息、广告交付数据. 提供商业化效果广告投放资源. 广告投放. SDK本地采集. website_url_lnk 
北京巨量引擎网络技术有限公司. 穿山甲 SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码(IDFA、IMEI、OAID、IMSI)、位置信息、应用列表、硬件序列号、陀螺仪传感器信息. 提供商业化效果广告投放资源. 广告投放. SDK本地采集. website_url_lnk 
腾讯科技（深圳）有限公司. 腾讯广告优量汇iOS/Android SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码(IDFA、IMEI、OAID、Android_ID、IMSI)、位置信息、应用列表、陀螺仪传感器信息. 提供商业化效果广告投放资源. 广告投放. SDK本地采集. website_url_lnk 
北京快手广告有限公司. 快手iOS SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码(IDFA、IMEI、OAID、Android_ID、IMSI)、位置信息、应用列表、电话号码. 提供商业化效果广告投放资源. 广告投放. SDK本机采集. website_url_lnk 
杭州变现猫网络科技有限公司. 变现猫iOS SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码(IDFA、IMEI、OAID、Android_ID、IMSI)、位置信息、应用列表、电话号码. 提供商业化效果广告投放资源. 广告投放. SDK本机采集. website_url_lnk 
腾讯科技（深圳）有限公司. 微信开放平台. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 支持微信授权登录、微信分享. 使用微信授权登录场景，微信分享. SDK本机采集. website_url_lnk 
腾讯科技（深圳）有限公司. QQ开放平台. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 支持QQ授权登录，帮助用户分享内容至QQ. QQ授权登录场景，分享内容至QQ场景. SDK本机采集. website_url_lnk 
北京微梦创科网络技术有限公司. 微博开放平台. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 支持微博授权登录，帮助用户分享内容至微博. 微博授权登录场景，分享至微博场景. SDK本机采集. website_url_lnk 
上海掌之淘信息技术有限公司. 免密注册服务合作方. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 免密注册. App一键登录，验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致，云识别免验证码服务. SDK本地采集. website_url_lnk 
上海掌之淘信息技术有限公司. 验证码服务. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 验证码服务. 验证码服务. SDK本地采集. website_url_lnk 
上海掌之淘信息技术有限公司. MobClub. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限. 第三方登录和分享. 第三方登录和分享. SDK本地采集. website_url_lnk 
中移互联网有限公司. 移动. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息. 一键登录. 一键登录. SDK本机采集. website_url_lnk 
中国联合网络通信集团有限公司. 联通. 设备信息、网络设备硬件地址、网络信息. 一键登录. 一键登录. SDK本机采集. website_url_lnk 
中国电信集团有限公司. 电信. 网络信息、读取手机状态. 一键登录. 一键登录. SDK本机采集. website_url_lnk 
高德软件有限公司. 高德地图. 访问网络权限，访问网络状态权限. 用于展现地图. 定位以及地图展示及 poi 查询. SDK本机采集. website_url_lnk 
移动安全联盟. 移动安全联盟统一OAID. 设备识别信息. 安全风控. 安全风控. SDK本机采集. website_url_lnk 
浙江每日互动网络科技股份有限公司. 个推SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码(IDFA、IMEI、OAID、Android_ID、IMSI)、应用列表. 提供全网消息推送服务. 消息推送. SDK本地采集. website_url_lnk 
上海七牛信息技术有限公司. 七牛云存储. 网络类型，IP 地址，设备信息. 云存储库. 云存储. SDK本机采集. website_url_lnk 
上海微盟企业发展有限公司. 广告服务合作方. 设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEIIDFAOAID设备标识符、设备环境、移动应用列表软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）. 提供自营商品广告资源投放. 线上商城. SDK本地采集. website_url_lnk 
转让 
公开披露 
信息存储的地点 
信息存储的期限 
1.我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平， 包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面，同时我们会根据法规要求进行个人信息保护影响评估。 
2.为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被丢失、毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。 我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全，其中包括： 
（1）使用加密技术（例如TLS）、匿名化处理等来确保您的数据在传输过程中保持私密性； 
（2）提供多种安全功能来协助您保护自己的账号安全； 
（3）审查我们在收集、存储和处理信息方面的做法（包括实体安全措施），以防未经授权的人员访问我们的系统； 
（4）所有因提供服务而必须接触个人信息的 OKOK员工、承包商和代理商等，都需要遵守合同中规定的严格保密义务，否则可将被处分或被解约； 
（5）我们建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。 
3.您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。OKOK将通过向其他服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管已经采取了上述合理有效措施， 并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全， 我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您确认知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，为防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定 ，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。同时我们强烈建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，采取积极措施保护个人信息的安全， 包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。 
4.我们已取得《信息安全级保护管理办法》系统备案证明，采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于网络防火墙、加密（TSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施、主机网络隔离。此外， 我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输。 
5.我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。 我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。 
6.您能做什么？ 
您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录密码或账号信息，您可以为OKOK App设置唯一的密码，以防止其他网站密码泄露危害您在OKOK App的账号安全。 无论何时，请不要向任何人（包括自称是OKOK App客服的人士）透露您收到的验证码。无论您何时作为OKOK App账号用户登录OKOK App， 尤其是在他人的计算机、手机或公共互联网终端上登录时，在使用结束时您总应注销登出。 OKOK App不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生其他任何互联网用户未经授权使用您账号的情况或其他任何安全漏洞，您应当立即通知我们。 您的协助将有助于我们保护您个人信息的私密性。 
您在使用我们的产品和服务时，会被要求提供您真实的个人信息，您应当对您所提供信息的真实性、合法性、有效性及完整性负责，并及时更新和维护您的个人信息，以保证信息的真实、合法和有效。 您可以随时管理您的个人信息，例如您的个人账号注册信息。 
我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、查询、更正相关个人信息的渠道，您可通过以下方式进行设置： 
您可以通过「我的」-「顶部编辑个人资料」进行访问、更正自己的个人资料，含头像、昵称、性别、生日、身高、简介； 
您可以通过「我的」-「右上角设置」-「账号设置」设置、访问、更正账号信息，含手机号、绑定的第三方平台账号（含微信、微博、QQ、华为）； 
您可以自行从 OKOK账号中删除您的内容或个人信息，或要求我们删除或修改信息，例如您想要删除个人账号，可以发送邮件到 services@chipsea.com 与我们联络并提出您的要求，我们将在收到后15个工作日内联络您并完成核查和处理。 
在有些情况下，我们会出于法律目的或合法业务的需要将数据保留有限的一段时间。我们会尽力确保 OKOK的服务能够保护信息免遭意外或恶意删除。因此，如果您删除了某些内容，我们可能会在15个工作日内从我们现用的和备用的系统中删除其副本。 
注销服务或账号 
OKOK App账号，由于注销OKOK App账号的操作将使您无法使用OKOK App全线产品或服务，请您谨慎操作。 
响应您的请求 
为方便您的访问并丰富您的体验，可能会有第三方提供的产品或服务。您可以选择是否访问这类内容或链接，或是否使用该第三方的产品或服务。但我们对于第三方提供的产品或服务没有控制权。我们无法控制第三方掌握的您的任何个人信息。 您在使用第三方产品或服务过程中的信息保护问题，不适用于本政策的管理。本政策也不适用于您自行选择提供给第三方的任何信息。请您查看该第三方的隐私保护政策。 
七、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
Cookie 是包含字符串的小文件，会在您访问网站时发送到您的计算机上。当您再次访问网站时，Cookie 使该网站可以识别您的浏览器。Cookie 还能存储用户使用偏好及其他信息。您可以重置您的浏览器拒绝所有的Cookie ，或者在发送 Cookie 时提示。但如果没有 Cookie ，某些网站功能或服务可能无法正常工作。 
Cookie 和同类型技术是互联网中的通用常用技术。当您使用 OKOK 相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用 OKOK 时的信息。我们将通过Cookie和其他技术收集的信息视为非个人信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转 
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
帮助您获得更轻松的访问体验 
日志文件 
和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网协议 地址、浏览器类型、互联网服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。 
移动分析 
本地存储- HTML5/Flash 
我们使用本地存储对象 (LSO)，例如HTML5或Flash，来存储内容。与我们合作在OKOK App上提供某些功能，或根据您的浏览行为投放广告的第三方也会通过HTML5或Flash Cookie来收集和存储相关信息。各种浏览器提供了各自的管理工具来删除HTML5本地存储对象。 
未成年人通用条款 
若您是已满14周岁但未满18周岁的未成年人，在使用OKOK及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。 
若您是未满14周岁的儿童，在使用OKOK及相关服务前，应由您的监护人阅读并同意本隐私政策及《儿童个人信息保护政策及监护人须知》。《儿童个人信息保护政策及监护人须知》为本隐私政策的一部分。 
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息； 如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则， 以保护儿童和青少年个人信息安全，你可以通过阅读《未成年人用户协议》了解更具体内容。 
我们认为监督孩子使用我们的产品或服务是家长或监护人的责任。我们不直接向儿童提供服务，也不将儿童的个人信息用于营销目的。若您是未成年人的家长或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时， 或认为未成年人向OKOK App提交了个人信息，请通过本隐私政策第十一条中公示的联系方式与我们联系。 
我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在 OKOK App 中以通知公告等形式发布，您可以访问 OKOK App 查询最新版本的隐私政策。对于重大变更，我们会向您发出郑重通知。 
我们的产品和/或服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
您同意并继续使用OKOK App，即意味着您同意本政策（含更新版本）的内容。如不同意，请你不要使用OKOK App。 
我们的隐私政策适用于由深圳康柚健康科技有限公司及其关联公司提供的所有服务，包括 OKOK App上提供的服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的产品和服务）。 
我们的隐私权政策不适用于第三方提供的产品和服务，例如在 OKOK App 上由第三方提供的产品和服务，以及在我们的服务中链接到的其他网站，这些产品、服务或网站会有独立的隐私政策予以规范，请另行查阅相应的政策规定。 
对于为我们的服务进行广告宣传，以及可能使用我们的 Cookie 或其他日志信息来投放和使用广告的其他公司和组织，我们的隐私权政策并未涵盖其信息处理政策。 
1.通过OKOK App中的帮助与反馈。 
2.拨打客服电话0755-88272676。 
3.发送邮件至services@chipsea.com，我们将在15个工作日内回复。 