生效日期：2023-08-21 更新日期：2023-08-21
二、我们如何使用COOKIES或同类技术 
1、您提供的个人信息。
（1）您在注册云记的帐号或使用云记时，向我们提供的个人信息； 
（2）您通过云记向其他方提供的共享个人信息，以及您使用云记时所储存的个人信息。 
2、其他方分享的您的个人信息。亦即其他方使用云记时所提供有关您的共享个人信息。
3、我们获取的您的个人信息。您在使用云记时，我们收集、汇总、记录的个人信息。
1、帮助您完成注册、登录及注销
2、维护基础功能的正常运行
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存。日志信息包括但不限于应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、应用来源。 
（2）设备信息： 我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、设备硬件及系统参数如设备MAC地址、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、使用的移动应用和其他软件信息等软硬件特征信息）。 
（3）软件信息：为确保云记使用环境的安全或提供服务所需，我们会收集您在使用云记过程中有关的其它软件（应用）信息及云记应用的版本号。 
（4）书写笔记习惯信息：为向用户提供AI手写识别功能，便于用户更好更便捷使用云记，云记可能会收集用户的书写笔记习惯信息。 
（5）本地数据备份：为了保证数据存储安全，我们需要使用自启动服务以做本地数据备份，如您想关掉自启动功能，可能会导致无法完成备份，您可以在设置-本地数据备份中关闭自启动功能。 
3、向您提供服务
4、我们通过间接方式收集到的您的个人信息：
5、向您提供推送消息
6、为您提供安全保障
7、改进我们的服务
8、其他用途
9、征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（7）根据您的要求签订合同所必需的； 
（8）用于维护云记的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
（9）为合法的新闻报道所必需的； 
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
（11）法律法规规定的其他情形。
10、您理解并同意，云记可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及个人信息的收集和使用：
（1）如我们访问您的位置信息，是为了根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示和产品服务； 
（2）如我们访问您的摄像头，是为了使您可以使用摄像头进行扫码、拍摄，用于实现登录、支付、拍照取词功能； 
（3）如我们访问您的相册，是为了使您可以实现您设备中的照片、图片或视频的取用与上传； 
（4）如我们访问您的麦克风，是为了使您可以使用云记的录音功能。 
（5）当您主动选择代办提醒功能时，我们会询问【是否允许访问日历】，我们会申请此权限。获得授权后，系统日历的日程会同步提醒。
11、有关敏感个人信息的提示
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
（一）COOKIES
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES获取和使用您的个人信息，并将该等个人信息储存为日志信息。 
通过使用COOKIES，我们向您提供简单易行并顺畅的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让您可以受益。比如，为使得云记的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录云记的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在云记特定服务上花费的时间和您所选择的云记。 
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在云记上的经历更顺畅。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被你的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的个人信息。 
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES收集和使用您的个人信息，并将该等个人信息储存。 
我们使用自己的COOKIES，可能用于以下用途： 
（1）记住您的身份。COOKIES有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他个人信息； 
（2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES来了解您使用云记进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎； 
（3）广告优化。COOKIES有助于我们根据您的个人信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。 
我们为上述目的使用COOKIES的同时，可能将通过COOKIES收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用云记并用于广告服务。 
云记上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES。这些COOKIES可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES收集和使用该等个人信息不受本《隐私协议》约束，而是受到其自身的个人信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES承担责任。您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES。但请您注意，如果您停用COOKIES，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。
1、向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的个人信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务； 
2、维护和改善我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的个人信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务，例如：代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商； 
3、实现本《隐私协议》第一条"我们如何收集和使用您的个人信息"部分所述目的； 
4、履行我们在本《隐私协议》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利； 
5、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。 
6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他云记用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换个人信息。不过,这并不包括违反本《隐私协议》中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。 
7、应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议； 
8、应您的监护人合法要求而提供您的个人信息； 
9、根据与您签署的其他的法律文件约定所提供； 
10、基于学术研究而提供； 
11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私协议》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露个人信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的个人信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、您自行向社会公众公开的个人信息； 
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
1、法律法规有明确规定； 
2、获得您的授权同意； 
3、您使用云记，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的； 
1、数据安全技术措施 
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施 
（1）我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。 
（2）我们通过个人信息接触者保密协议、监控等机制来对数据进行全面安全控制。 
（3）我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识和安全意识。 
（4）我们仅允许有必要知晓这些个人信息的我们及我们关联方的员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。 
4、我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
在访问、更正和删除前述个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障个人信息安全。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的个人信息，我们还在本《隐私协议》第二条"我们如何使用COOKIES或同类技术"部分说明了向您提供的选择机制。如果您无法通过上述路径访问、更正该等个人信息，您可以通过本《隐私协议》第九条【如何联系我们】约定的联系方式与我们取得联系。对于您在使用云记过程中产生的其他个人信息需要访问、更正或删除，我们会根据本《隐私协议》所列明的方式、期限及范围来响应您的请求。在部分个人信息删除时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障个人信息安全。 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的授权同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 
4、如果我们不再为您提供云记。
（一）您可利用分享功能将某些内容分享到第三方平台，或您可利用第三方服务登录云记。这些功能可能会收集您的个人信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能； 
（三）其他接入第三方服务的情形。为实现本协议中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本协议收集的您的某些信息共享给该等第三方服务商，我们会提前在征得您同意情况下，提供服务，以便提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括： 
1、华为AGC崩溃服务SDK（Android版） 
第三方SDK名称：华为AGC崩溃服务SDK（Android版）。 
收集个人信息类型范围：设备信息（AAID、Android版本号、设备型号、产品品牌、存储空间状态、内存使用状态、屏幕方向、屏幕尺寸、语言、是否Root）、应用信息（应用包名、应用版本号）、网络信息（网络类型）。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
2、"友盟+"SDK 
第三方SDK名称："友盟+"SDK。 
收集个人信息类型范围：设备信息（设备信息及粗略位置：IMEI/MAC/AndroidID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/IP）。 
使用目的：1：基于设备提供SDK服务；2：基于粗略位置用于区域维度的应用分析，提供地区数据报表。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
3、微信开放平台SDK 
第三方SDK名称：微信开放平台SDK。 
收集个人信息类型范围：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/蓝牙Mac等）、WIFI-SSID、WIFI-BSSID。 
使用目的：服务类型为支持微信授权登录云记APP、微信分享和微信支付。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
4、华为HMS推送SDK 
第三方SDK名称：华为HMS推送SDK。 
收集个人信息类型范围：应用基本信息（AppID，推送服务和HMS Core应用版本号、华为推送SDK版本号，应用版本号和应用包名）、应用内设备标识符 （AAID和Push Token）、设备的硬件信息（设备类型，如手机，平板等、设备型号）、系统基本信息和系统设置信息（系统类型Android和系统版本、国家码）。 
使用目的：提供消息推送服务,统计华为推送SDK接口调用成功率。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
5、快手联盟SDK 
第三方SDK名称：快手联盟SDK。 
收集个人信息类型范围：设备信息（设备的mac地址、WiFi状态、设备的MAC地址设备IMEI、设备地理地址等基础信息），传感器信息（如加速度传感器、重力传感器、线性加速度传感器、陀螺仪传感器），用于广告摇一摇等。获取已安装APP信息、获取运行中进程信息。用途和目的：基于用户设备信息调整广告投放策略；基于用户设备信息分析广告行为(如广告加载、展示、点击等）；广告监测归因；广告投放统计分析；反作弊；广告交互（如摇一摇、滑动等）。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
6、优量汇广告(广点通、腾讯社交广告）SDK 
第三方SDK名称：优量汇广告(广点通、腾讯社交广告）SDK。 
【仅 Android】基站、附近的WIFI、连接的WIFI 
第三方开发者可以选择是否向本SDK提供如下信息： 
【双端】设备制造商、品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商 
【仅Android】磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器 
【仅Android】OAID 
第三方开发者可以选择是否授权本SDK收集如下信息： 
【仅Android】 IMEI（Device ID）、Android_ID 
【仅Android】 宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为 
第三方开发者可以选择是否授权本SDK收集如下信息： 
使用目的：广告投放、反作弊、广告归因、广告监测、最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
、MMA中国广告监测通用SDK 
第三方SDK名称：MMA中国广告监测通用SDK。 
收集个人信息类型范围：设备标识信息（OAID、IMEI、Android ID）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址）； 
隐私政策链接：website_url_lnk 
、图灵盾风险识别SDK 
第三方SDK名称：图灵盾风险识别SDK。 
硬件序列号、网络状态、系统设置、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、运营商信息、标识符如OAID、IDFA、IDFV。 
由第三方开发者根据实际情况决定是否采集并传输给SDK，SDK采取去标识、加密等方式进行处理。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
7、华为广告SDK（鲸鸿动能SDK） 
第三方SDK名称：华为广告SDK（鲸鸿动能SDK）。 
收集个人信息类型范围：设备信息（广告标识符（OAID）、设备标识符（IMEI、Android ID）、设备品牌、型号、传感器信息、系统基本信息（操作系统信息））、网络信息（网络信息（运营商）、网络连接状态）、位置信息（大致位置信息（WLAN信息、蓝牙信息））、应用信息（应用基本信息、应用安装列表）、广告交互行为（广告互动记录，如曝光、点击、转化等信息）、上下文信息（上下文实时信息（模块栏目名称、文章标题、图片等信息）、（可选）经纬度信息、仅用于单次请求、不存储）。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
8、ADmobile广告聚合SSP SDK；天目广告联盟 SDK 
第三方SDK名称：ADmobile广告聚合SSP SDK；天目广告联盟 SDK。 
【双端】设备品牌、型号、操作系统版本、分辨率、网络类型、屏幕DPI、IP地址、User Agent信息、屏幕方向、设备语言、传感器信息（加速传感器、陀螺仪）等基础信息；特定于ADmobile广告服务的标识符；手机系统运行时间、磁盘总空间、系统总内存空间、cpu频率、设备名称等基础信息 
【仅Android】AndroidID、OAID 
【双端】WiFi信息（无线网SSID名称）、WiFi状态、设备的MAC地址 
【仅Android】读写设备外部外部存储 
【仅Android】设备标识符（如IMEI/MEID、IMSI、GAID（仅GMS服务），具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 
【仅Android】开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态； 宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为(仅Android，且Android 6.0以上系统仅能获取宿主应用信息) 
【仅Android】应用列表信息 
减少App崩溃、提供稳定可靠的服务。 
使用目的：广告投放及广告监测归因、反作弊、应用下载广告投放及广告素材存储;减少App崩溃、提供稳定可靠的服务。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
第三方SDK名称：com.netease(网易;网易IM;网易云信) ，com.netease.nis（网易易盾） 
隐私政策链接：website_url_lnk 
、百度统计 
第三方SDK名称：百度统计。 
收集个人信息类型范围：设备信息（硬件型号及基本信息，操作系统版本及系统情况，设备配置，国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、匿名设备标识符OAID、Android ID、硬件序列号等设备标识符、终端品牌、终端制造厂商、设备连接信息，例如浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息，以及设备状态信息，例如设备应用安装列表），日志信息（IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、最终用户访问服务的日期、时间、时长等最终用户在使用我们的产品或服务时提供、形成或留存的信息），应用程序列表（APP 应用列表及活跃状态）。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
9、极光认证SDK 
第三方SDK名称：极光认证SDK。 
设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、系统版本、及相关硬件信息)：用于识别用户的设备类型、设备型号、系统版本等，确保消息准确下发； 设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）：用于识别唯一用户，保证推送的精准送达及推送信息的准确统计； 
网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）：用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，同时实现区域推送功能； 
应用列表信息(应用崩溃信息、通知开关状态、APP 应用列表及活跃状态、APP 应用页面信息、APP 功能事件相关信息)：当一个设备有多个 APP 的推送链路同时活跃时，我们采用合并链路技术，随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的； 
使用目的：为 APP 用户提供信息推送服务,一键登录功能。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
、中国移动认证SDK 
第三方SDK名称：中国移动认证SDK。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
、中国联通认证SDK 
第三方SDK名称：中国联通认证SDK 
隐私政策链接：website_url_lnk 
、中国电信认证SDK 
第三方SDK名称：中国电信认证SDK。 
收集个人信息类型范围：网络IP地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
、火山引擎 API 
第三方SDK名称：火山引擎 API。 
收集个人信息类型范围：手机号码、IP。 
隐私政策链接： website_url_lnk 
10、支付宝支付SDK（alipaySDK） 
第三方SDK名称：支付宝支付SDK（alipaySDK）。 
收集个人信息类型范围：设备信息、网络设备硬件地址、网络信息（WIFI-SSID、WIFI-BSSID）、读取存储（相册、媒体和其他文件）权限、读取手机状态、蓝牙Mac。 
使用目的：APP内使用支付宝付款。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
如您为未满18周岁的未成年人的，请务必在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关个人信息。如监护人发现相关未成年人个人信息为未成年人自行填写，需要进行修改或删除处理的，请随时与我们联系，我们将尽快删除相关数据。 
深圳技德应用技术有限公司的联系地址为：【深圳市南山区桃源街道福光社区留仙大道3370号南山智园崇文园区3号楼1804】。我们将按照本《隐私协议》保护您的个人信息。
我们设立了个人信息保护专职部门，如您有关于个人信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私协议》、您的个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本《隐私协议》或云记的隐私措施的问题，请与我们联系。邮箱地址：【Jnotes@jideos.com】。 