更新时间：2023年10月23日
生效时间：2023年10月23日
PP隐私政策
在使用PPAPP（"PP"）前，请您务必仔细阅读（未成年请在监护人陪同下阅读）我们的隐私政策，特别是以粗体/下划线标识的条款应重点阅读，在充分理解并同意全部条款后再开始使用PP。如果您不同意本政策，您应立即停止使用PP；若您点击同意本政策，或您继续使用我们的PP，都表示您同意我们按照本政策（包括更新版本）收集、存储、使用、转移、披露和保护您的个人信息。
1、注册账号
（1）当您使用PP及相关服务时，您可以使用手机号码注册账号，此时我们会收集您填写的手机号码；且您可以自行决定是否需要完善头像、昵称、性别、生日、地区、个性签名等账号信息，如果您完善上述额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，我们也会相应地收集您填写的上述信息，但如果您不提供前述信息，将不会影响您使用产品的基本功能。
（2）当您使用第三方帐号登录并使用PP时，经过您的授权，我们会收集您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与PP绑定并完善您的帐号信息，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
（3）您可以使用一键登录功能，此时我们会从运营商处获取您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。
（4）如您拒绝使用手机号码或第三方账号登录，将无法使用PP及相关服务，请您谨慎考虑。
2、认证服务
依照相关法律法规的要求，或为了核验您的真实身份、保障系统和服务安全，您在使用特定功能或服务前，我们将收集您的身份认证信息。例如：当您申请开通直播服务成为PP主播时，您需要提供身份证件号码、真实姓名、面部特征，进行人脸识别验证；当您申请开通提现服务时，您需要提供身份证件号码、真实姓名、面部特征，进行人脸识别验证。如果您不提供身份认证信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。为实现身份认证的目的，您同意并授权我们可以自行或委托第三方向有关认证机构（有关政府部门、支付宝）提供、查询、核对您的前述身份认证信息。
3、在您使用产品过程中（例如浏览产品内容、收听语音直播等），我们需要收集您的一些个人信息，具体如下：
（1）设备信息：包括设备品牌及型号、操作系统及版本、设备设置、接入网络的方式、设备识别码（包括imei、imsi、idfa、设备mac地址、androidId[后台获取]、iccid、oaid、aaid、seraiNo、设备序列号）、软件安装列表、正在运行的进程信息、传感器信息、WLAN接入点（如SSID，BSSID）；若您使用的系统版本为IOS 14.5及以上的，未经您同意，我们将不会收集idfa。
（2）日志信息：包括您的登录账户、电信运营商信息、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、访问的浏览记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、收藏及分享。
我们收集这些信息是为了为了保证PP正常运行、向您提供问题诊断服务、实现风险控制和识别欺诈，进而保章您的账户和交易安全；如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。除取得您的授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
4、实时语音直播/连麦唱歌/语音互动/录音服务或功能
5、扫描二维码、拍摄照片/视频功能
6、信息发布功能
（1）当您使用评论、分享、发布动态、上传封面等信息发布功能时，我们会根据您的发布行为和所发布的内容类型，收集相应的发布内容、获取相应的权限，例如您发布的内容为图片、音视频时，我们需要获取您的设备相册权限、存储权限,并收集您发布的图片、音视频的信息。
（2）当您复制及分享信息或接受被分享信息的情形下，我们将在本地访问您的剪切板，读取其中包含的分享内容，以实现分享等功能或服务。我们将在本地识别出剪切板内容属于PP分享内容等指令时才会将其上传我们的服务器，除此之外，PP不会上传您剪切板的其他信息至我们的服务器。
（3）如果您拒绝开启上述权限或我们收集您发布的信息，则我们无法为您提供相应的信息发布功能，但不影响你使用PP的其他功能。
7、电子签约
8、检测来电状态
9、支付功能
您可以在PP购买金币用以兑换礼物道具或其他增值服务。在您支付及消费过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号信息（例如支付宝账号、微信支付账号、apple pay账号或其他形式的银行卡信息及实名认证信息）、订单信息、交易和消费信息、获奖信息、虚拟财产信息，以为您提供相关支付和消费功能。这些信息属于个人敏感信息，在获得您的同意后，我们将使用加密技术进行收集，此类信息的收集范围我们会向您明示。
10、个性化推荐
11、客户服务
12、信息推送
（1）请您知悉，为确保您能正常接收消息，在部分移动设备厂商的设备（比如小米手机）上，可能会存在通过系统发送广播唤醒App自启动的行为，这是部分移动设备实现业务功能所需要的。
（2）为向您提供我们或第三方的服务或产品，我们通过短信或其他方式发送、展示、推荐或推广我们或第三方可能相关的服务或产品。
13、其他
1、转让。我们不会将您的个人信息转让给任何组织和个人，但以下情况除外：
（1）获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）随着我们业务的发展，我们可能发生合并、收购或破产清算等情形，如涉及到个人信息转让，我们会进行安全评估，并要求新的持有您个人信息的组织或个人继续接受本政策的约束，否则我们将要求该组织或个人重新向您征求授权同意。
2、公开披露。我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
（1）获得您的明确同意或基于您的主动选择；
（2）如果我们发现您出现违反法律法规或严重违反PP相关协议及规则的情况，或为保护PP用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规披露关于您的个人信息。
3、共享
（1）未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是匿名化处理信息，且信息接收方无法复原或重新识别信息主体；如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
（2）我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些第三方的安全保障能力进行综合评估，并对第三方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们与之共享个人信息的第三方详见《PP接入第三方合作清单》。
（3）为实现广告、推送，与广告类合作伙伴共享的信息
（4）我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们与之共享个人信息的第三方，我们会进行安全评估，并与其签订严格的保密协议，要求他们按照本政策以及相关法律法规采取相关安全和保密措施来处理信息。
（5）依据法律法规，转让、披露、共享经去标识化处理的个人信息，且信息接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息转让、公开披露及共享的行为，我们对此类数据的保存及处理将不会另行通知并征得您的同意。
1、存储期限。我们仅会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。在您主动注销账号或删除相关信息时，我们将根据法律法规的要求删除或匿名化处理您的个人信息。
2、存储地点。目前，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。如果之后随着我们的业务发展需要向境外传输您的个人信息，我们将遵守相关法律法规规定进行传输，并向您告知相关情况。
1、为保障您的信息安全，我们会在现有技术水平下采取合理必要的措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损、误用、非授权访问、披露、更改或者丢失，上述措施包括但不限于：设置部署主机入侵检测系统、数据加密传输、重要敏感数据加密存储、日志记录安全审计等。
2、我们以最小授权为原则，仅允许有必要知悉的员工、合作伙伴访问您的个人信息，且我们对可能接触到您信息的员工、合作伙伴采取了严格管理措施，包括但不限于：根据岗位的不同采取不同的权限控制、签署保密协议、监控操作情况等。
3、在使用PP进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。我们强烈建议您不要使用非PP推荐的通信方式发送您的信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
4、尽管我们已采取合理必要的措施来保护您的信息，但互联网并非绝对安全的环境，如您发现您的个人信息发生泄露，尤其是注册帐号、密码，请您立即联系客服，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
5、若发生用户个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况，我们采取或即将采取的处置措施和补救措施；如果难以实现逐一通知，我们将通过平台公告的方式发布警示。
1、信息管理
您可以通过PP查看、访问我们收集的信息，有权要求更正、删除或拒绝允许进一步收集或使用这些信息。您可参考以下操作指引：
（1）您可通过【帐号→我的→头像-编辑】访问、更新、删除头像、昵称、性别、星座、地区、签名；
（2）您可通过【帐号→消息】访问、删除好友及相关对话信息；
（3）您可通过【帐号→消息→好友】访问、取消关注相关的用户；
（4）您可通过【帐号→我的→我的钱包→我的金币】访问您的金币消费记录。
2、权限撤回：我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，例如通知、相册、相机、麦克风（录音）、电话、存储权限。您可以在设备的【设置】功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集您的个人信息。在不同的设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体参考设备及系统开发方的说明或指引。
3、当您以删除个人信息、关闭设备功能等方式变更授权我们继续收集信息的范围或撤回部分/全部授权；当您撤回授权时，我们将无法继续提供撤回授权所对应的服务或功能；但撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息的处理。
4、出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改部分个人信息（如实名认证信息）；如您确有必要修改该类信息，请您通过微信公众号【PP】联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以处理。
5、注销账户：您可通过【我-设置-帐号与安全-注销账号】进行帐号注销。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等，以确认您的帐号安全。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，请您谨慎操作，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
1、我们建议：任何未成年人参加网上活动应事先取得父母或其他监护人（以下简称"监护人"）的同意。我们鼓励：监护人指导未成年人使用PP服务。如您是未成年人，请您通知您的监护人共同阅读《PP隐私政策》，并在您使用PP服务、提交个人信息之前，征求监护人的指导与同意。
2、如您已征得监护人的同意使用我们的产品或服务，我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。
3、如我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。如果您认为我们可能不当地持有关于未成年人的信息，请您按照本政策文末所列明的公开联系方式与我们取得联系。
本政策适用于我们在中华人民共和国境内通过网络从事收集、存储、使用、转移、披露和保护您个人信息等活动。当您使用任何PP的服务时，您同意接受本政策的约束。如本政策与《PP服务协议》存在不一致或矛盾之处，请以本政策为准。
若您对本政策存在任何疑问、意见、建议或投诉，或就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议，或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，请通过【帐号→我的→客服中心】或通过微信公众号【PP用户中心】将问题发送给我们，您还可以通过如下方式联系我们：
1）我们的注册地址：中国广东省广州市天河区黄埔大道中311号25栋101室，并载明法务部收。
2）我们设立了个人信息保护专职部门，您可以通过以下方式与其联系：【ppyuewan@lizhi.fm】。
我们将尽快核查所涉问题并及时处理，并在 15个工作日内予以回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向国家网信部门等监管部门进行投诉和举报。