PP体育
PP体育隐私政策
版本：2022年[9]月[27]日.
PP体育及其开发者上海聚力传媒技术有限公司（"我们"）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会在后台状态下收集和使用您的相关信息。我们希望通过《PP体育隐私政策》（"本隐私政策"）向您说明我们在您使用除和保护这些信息的方式。
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
3、我们如何使用 Cookie 和同类技术
4、我们如何保护和保存您的个人信息
5、您如何管理个人信息
6、儿童的个人信息保护
7、您的信息如何在全球范围转移
8、修订和更新
9、如何联系我们
本隐私政策与您所使用的PP体育服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称"我们的产品与/或服务"）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策（含更新版本）内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。
本政策适用于PP体育网站， PP体育网站包括电脑端以及WAP端、小程序、移动客户端（"APP"）"聚体育"电视应用及其他客户端。
最近更新日期：2022年9月27日。
电子邮件：Tyjt_ppty@suning.com
电话：400-667-7199
三、我们如何使用Cookie和同类技术的使用
账号登录、认证
授权登录
您可以通过微博账号、微信账号、苏宁易购账号登录PP体育。当您通过QQ账号或微信账号苏宁易购账号登录PP体育时，我们将收集您的微博账号或微信账号、苏宁易购账号该等账号下的相关信息（包括：头像、昵称，具体以实际授权页面为准）、设备MAC地址以及设备唯一标识（IMEI、BSSID、Android ID），用于生成与该账号绑定的PP体育账号，标识您是PP体育用户，并保存登录信息。
另需说明的是，为了使您可以同时在PP体育和PP视频产品中行使您的会员权益，我们需要从PP视频处获取您的VIP会员信息（会员类型、会员状态、会员有效期、会员资产及其使用状态与记录(如：观赛券等)、自动续费状态）。
账号资料维护和公开
您可以选择完善您的个人资料信息（包括：头像、昵称、个性签名、性别、生日、手机号码、地区），这将有助于PP体育其他用户更好地了解您。如您未填写这些信息，您的个人主页展示的资料可能不完整，但不影响您使用我们产品和/或服务的其他功能。
您应知悉，其他PP体育用户可能访问您的个人主页，并可以查看您的昵称、头像、性别、个人介绍、用户标记与等级、关注数和关注列表、粉丝数和粉丝列表、公开发布的作品和信息（视频、回帖）、动态记录（关注、回帖）。若您已完成官方认证，还可以在个人主页查看您的官方认证标记和认证信息。请您放心，如果您没有填写或提供或您已删除了上述某些信息，则个人主页不会对外展示这些信息。如有对此任何疑问或需要进一步管理个人主页相关展示信息，您可以按照本隐私第九节的方式联系我们。 
实名认证
当您使用PP体育提供的特定功能/服务时，为符合相关法律法规及监管要求、确保用户身份真实性、保障系统和服务安全，可能需要实名认证，这时我们需要收集您的真实身份信息，包括您的真实姓名、身份证号、手机号码。（根据实际情况，不同场景下收集的真实身份信息可能不同）。相关业务场景可能包括：使用PP体育收益提现、直播开播以及其他需要进行实名认证的场景。
请注意，第三方服务（例如：第三方运营的游戏、第三方电信运营商的免流量服务）也可能需要您进行实名认证并收集您的信息，此时，PP体育不会收集您的这些信息。提示您仔细识别实际服务的提供方，并在使用任何第三方服务之前仔细查看相关隐私政策或个人信息处理规则。
服务内容浏览、搜索、下载
服务内容浏览
当您使用我们的图文、音视频、直播等服务内容的浏览、播放功能时，我们会收集您的设备信息、应用内操作记录，用于记录和同步您的浏览播放记录、访问习惯和兴趣爱好，以便为您提供连续性、一致化的使用体验，以及根据网络状态为您推荐最佳的视频清晰度。上述"设备信息"包括IMEI、BSSID、Android_ID、设备SN(硬件序列号)、获取运行中进程信息、手机型号、设备MAC地址、路由器MAC地址、IP地址、获取SD卡数据。上述"应用内操作记录"包括点击、浏览记录、频道/主队等页面定制记录、 点赞/分享评论/互动记录、收藏/关注/预约记录、播放记录、搜索记录、访问日期和时间。
服务内容搜索
服务内容下载
信息上传、发布、交流互动
信息上传、发布
交流互动
3创作中心
您可以在首次发布成功之后解锁"创作中心"功能（见"PP体育APP-我的-创作中心"，并可以在创作中心中申请账号认证、参与创作活动等功能。
账号认证（自愿申请）
PP体育为用户提供了账号认证服务，您可自愿申请账号认证。当您选择进行账号认证时，我们需要您提供一些信息，用于了解、核对申请主体的身份和其他认证信息，进而评估是否符合认证标准，各个认证类型的信息具体为：
体育从业者认证：姓名、手机号码、体育从业者身份及证明材料（职业证件照片）、账号名、账号粉丝数、登录账号的QQ/微信号；
优质创作者认证：姓名、手机号码、账号名、账号粉丝数、登录账号的QQ/微信号、其他平台账号及证明材料（其他平台个人主页截图等，可选填）；
行业名人认证：姓名、手机号码、账号名、账号粉丝数、登录账号的QQ/微信号、行业名人身份及证明材料（职业证件照片）、其他平台账号及证明材料（其他平台个人主页截图等，可选填）；
企业机构认证：联系人信息（姓名、电话号码、QQ/微信号），同时需要收集相关企业/组织机构的相关信息（包括：账号名、登录账号的QQ/微信号、企业/组织机构名称及资质证明文件、其他平台认证证明材料(其他平台认证截图，可选填)）。
(2)创作活动
当您参与PP体育提供的创作活动时，为参与活动和履行活动规则约定，我们会收集您的活动相关信息（如：投稿时提供的投稿内容和文件等），具体以各个活动实际收集的为准。
特别提示：公开展示
在发帖、评论、点赞等信息发布和交流互动时，需要展示您的头像、昵称等身份信息，以及发布或交流互动的内容（如：评论内容）等信息；
如果您是发布直播的主播，需要展示您的开播封面，直播间中需要展示您的昵称、头像。同时，您在直播间的直播在线状态、直播间观看信息（如：用户进出直播间情况、用户数量）、直播间互动记录及其统计结果（如：评论、连线主播等）、直播间管理操作记录（如：管理员设置、禁言、移除用户等）等，也将会向其他用户展示。
如果您是观看个人直播的用户，您的昵称、头像、直播间观看信息（如：直播间进出状态）、直播间内互动信息（如：评论、打赏、礼物等）将在直播间内公开展示。
如有对此任何疑问或需要进一步管理相关展示信息，您可以按照本隐私第10节的方式联系我们。但请注意，部分信息展示是相关功能所必需或履行您与我们之间的合同约定所必要，请您提前了解相关功能，并谨慎选择是否使用该等功能。
下单、支付与收益管理
下单、订单管理和支付
当您在购买我们的产品及/或服务时，包括开通/续费VIP、在体育商城下单、彩经资讯文章及其他虚拟商品或服务（钻石、观赛券），为便于协助您实现交易和订单管理、完成支付、保障交易安全、实现反作弊和反欺诈等风险控制，以及为您提供售后服务，我们需要根据商品或服务类型收集如下部分或全部的个人信息：
网络身份标识信息：微博OpenID、微信OpenID、易购OpenID、IP地址，用于在支付、发货等虚拟交易过程中标识您的身份、完成支付和风险控制；
设备信息：设备ID（IDFV）、设备机型、系统版本、是否安装微信或微博，用于根据设备特性进行页面兼容性适配、保障交易安全、实现反作弊和反欺诈等风险控制（例如：判断账号是否被盗或者存在代充行为等）；
交易和消费记录：收货信息（收货人姓名、收货地址及联系电话）、订单信息（交易的商品或服务信息、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态）、虚拟商品及服务信息及消费使用记录（如：钻石、观赛券、其他兑换码等），用于实现交易和订单管理、完成支付、记录资产和服务的履约凭证、提供售后服务等必要目的。
若您使用我们产品和/或服务中的支付功能，您需要在您的本地设备端提前录入人脸或指纹信息，并在使用服务时在您的设备上完成信息验证。我们需要使用您的面容ID/触控ID权限（生物识别身份验证权限）以便接收验证结果，但我们并不收集您的人脸或指纹信息。若您不开启此权限，您将无法使用前述服务，但不影响您选择其他登录或支付方式。
配送和交付
3收益管理与提现
活动参与及消息通知
活动参与
在特定活动中，我们会读取您的剪贴板内容以判断是否存在相关口令码信息（如：邀请码、福利兑换码、抽奖口令、下载渠道码等）信息。请注意，为判断是否有相关口令码信息，我们会在您启动APP、后台切前台时调用您的剪贴板功能，如有相关口令码信息，则我们会收集该信息并在服务器进行校验后向您反馈您所需的内容或绑定相关权益。请放心，我们不会存储您剪贴板的其他信息。当您主动复制内容时，我们会调用您设备的剪贴板技术能力，用于将您选择的内容复制到剪贴板，请放心，这个场景下我们不会读取您的剪贴板内容。
消息通知
需说明的是，为了及时向您推送最新的内容、留言或关注等信息，在您退出应用后PP体育可能会尝试后台短暂启动，从而保障消息通道的稳定性，提高消息抵达率，减少消息延迟。
个性化内容推荐
我们会基于收集的信息，包括您的账号设备信息（IMEI、BSSID、Android_ID）、应用内操作记录（浏览记录、播放记录、搜索记录、点击记录、访问日期和时间、收藏/关注/预约记录、点赞/分享评论/互动记录），通过自动化决策的方式对您的偏好、习惯作特征分析，以便为您提供符合您兴趣的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的视频、图文资讯、帖子、直播等服务内容。前述"自动化决策"是指，通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好，并进行决策的活动。
另需关注，在更快地为您提供感兴趣内容的同时，个性化内容推荐可能会导致您所看到的内容越来越趋于同质化。如您不希望接收到我们为您推荐的个性化内容，您可以随时使用我们的产品和/或服务的相关功能设置页面开启/关闭个性化内容推荐及相关推送通知 。PP体育APP的个性化内容推荐设置路径为："PP体育-我的-设置-隐私设置-按我的兴趣推荐内容"。若您选择关闭，我们不会基于个性化内容推送的目的处理您的个人信息，您看到的内容将可能与您的偏好相关度降低。当您更新PP体育APP版本后，未经您的同意，我们不会更改您之前设置的状态。
广告（含个性化广告）
我们可能使用您的设备标识符（如：IMEI、BSSID、IDFA、OAID等）、广告数据（如：曝光、点击、转化数据等）、设备信息（如：系统语言、屏幕高宽、屏幕方向等）、连接的WiFi、粗略地理位置等信息，用于在PP体育中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。
若您不想接受个性化广告服务，您可以在我们的产品和/或服务的相关功能设置页面开启/关闭个性化广告。PP体育APP的个性化广告设置路径为："PP体育-我的-设置-隐私设置-按我的兴趣推荐内容"。若您选择关闭，您看到的广告数量不会减少，但本产品将不再向您展示个性化广告，您看到的广告将可能与您的偏好相关度降低。
客服及其他用户响应功能
当您使用客服与其他用户响应功能（例如：帮助与反馈等） 时，为便于核验您的身份、调查事实及解决您的问题，我们将收集您的账号信息、设备信息（IMEI、BSSID、Android ID）、联系方式（您填写的QQ账号/与我们联系时使用的电话号码/电子邮箱或向我们主动提供的其他联系方式）、您与客服的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录）以及与您的需求相关联的其他必要信息。
当您使用在线客服沟通、意见反馈等的部分客服与用户响应功能时，我们会收集您的图片/音视频信息。如您使用PP体育iOS系统版本，我们还会请求访问您设备的相机权限、麦克风权限，若您拒绝提供的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。
运营及产品安全需要
为检测PP体育版本是否有升级更新，我们将收集您的设备信息（IMEI、BSSID、 Android_ID）。
为实现PP体育运行故障报错及分析和解决您在使用PP体育过程中所遇到的问题，我们将收集您的设备信息（IMEI、BSSID、Android_ID）、应用内操作记录（包括点击、浏览记录、点赞/分享评论/互动记录、收藏/关注/预约记录、播放记录、搜索记录、访问日期和时间、本应用安装使用情况）。
为了统计、分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们会收集您的设备信息（IMEI、BSSID、Android_ID、手机型号）；同时，在您通过其他渠道下载PP体育时，我们可能会访问您设备的剪贴板，并通过调取您的剪贴板内容来识别和记录引导您下载相关应用的渠道，以便进行用户来源分析。
其他自行收集信息场景
投屏
当您使用iOS设备登录我们的平台并使用投屏功能时，我们会请求访问您设备的本地网络访问权限，并收集该本地网络中的设备信息（包括硬件型号、生产厂家、设备解码器信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。
与运营商合作免流量功能
当您使用PP体育与运营商合作的免流量功能时，为准确识别免流量用户身份及更好地记录定向应用消耗的流量，我们需要收集您的设备信息，包括：国际移动设备识别码(IMSI)、SIM卡卡号(ICCID)、IP地址、Android ID 、手机型号、运营商信息。
请注意，当您开通免流量服务时，您可能需要进行短信认证，，此时，PP体育不会收集您的这些信息。提示您仔细识别实际服务的提供方，并在使用任何第三方服务之前仔细查看相关隐私政策或个人信息处理规则。
3特别说明：第三方行为提示
请您注意，部分第三方页面（含H5页面等）可能会通过PP体育平台请求访问您设备的位置权限，用于基于地理位置提供的服务（如：广告主页面推荐附近门店等）；该等权限仅在您使用第三方应用特定功能时通过PP体育申请获取，PP体育不会收集您的位置信息，但该等第三方可能自行收集相关位置信息，您也可以拒绝该权限申请。
从第三方间接收集个人信息
征得同意的例外情形
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需（包括与(可能的)诉讼、仲裁、执行等法律程序直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的）；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
依照《个人信息保护法》规定在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
委托处理
与第三方共享
第三方SDK以外的共享
支付服务：为帮助您完成款项支付，我们会将您的用户标识信息、网络IP地址、订单交易信息等信息（以实际共享的信息为准）提供给提供支付服务的合作方。
下单与交付：为实现购买商品/服务的需求（包括货物配送与交付等），我们会将您的订单相关信息、商品/服务信息、收货信息（如：收货人姓名、收货地址及联系电话）等信息（以实际共享的信息为准）提供给提供相关服务的合作方（如：供货等服务提供方）。
广告合作：为投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商、第三方广告监测服务商等第三方合作伙伴共享您的部分数据。我们会要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。
其他为实现我们的功能/服务所必须进行的共享。
第三方SDK类合作方
我们可能会与第三方软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序类服务商分享您的个人信息，以保障平台的稳定运行、功能实现。我们会对该等获取个人信息的第三方软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，令其按照本指引以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保护数据安全。
转移
在获得您的明确同意后，我们会向其他方转移您的个人信息；
因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移您的个人信息的，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求同意。
公开披露
同意的例外情形
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需（包括与（可能的）诉讼、仲裁、执行等法律程序直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的）；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
依照《个人信息保护法》规定在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
注：PP体育的关联公司是指苏宁集团及苏宁相关公司，PP体育可能会与关联公司共享您的部分信息。例如，在您观看我方平台视频时，选择相关的衍生品、商品或服务,通过我方平台提供的链接或入口去访问其他平台的商品和服务,包括但不限于来自【苏宁易购】【苏宁红孩子】【苏宁拼购】【苏宁小店】【苏小团】【苏宁悦读】【苏宁推客】【苏宁服务家】【PP视频】【龙珠直播】【苏宁金融】等APP的信息。您也可通过我们提供的链接入口使用与PP体育账号绑定的苏宁账户登录我们关联公司提供的产品或服务。
三、我们如何使用Cookie和同类技术的使用
Cookie及同类技术是互联网中普遍使用的技术当您使用我们的产品和/或服务是，我们可能会使用Cookie及同类技术收集您的登录信息、设备信息、操作记录等偏好数据，用于确保我们平台的正常运转、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要或您更感兴趣的服务内容、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品和服务等。
我们不会将 Cookie 及同类技术用于本指引所述目的之外的任何用途。如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可在浏览器具备该功能的前提下，通过您的浏览器的设置以管理、部分/全部拒绝Cookie和/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie和/或同类技术。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
1、数据安全技术措施
PP体育的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
PP体育采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
在个人信息使用时，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
PP体育采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
PP体育采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
2、PP体育为保护个人信息采取的其他安全措施
PP体育通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范来管理规范个人信息的存储和使用。
PP体育通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
PP体育建立数据安全管理组织来推进和保障个人信息安全。
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的PP体育及PP体育关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与PP体育的合作关系。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
7、安全事件处置
在通过PP体育网站与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，PP体育制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。PP体育也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
1、原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。数据存储期间为【二十】年，并承诺该期限为实现相关业务功能所必须的最短时间。如果我们更改数据存储时间，会另行提前通知您。我们承诺超出前述数据存储期限后会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求，删除您的个人信息或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
2、请您注意，当您成功申请注销PP体育账户后，我们将在您提出申请后完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
在您使用PP体育期间，为了让您更便捷地查询、复制、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回个人信息处理的同意和注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。如果您无法通过上述途径和方式行使您的个人信息主体权利，您可以通过本隐私政策中提供的联系方式提出您的请求，我们会按照法律法规的规定予以反馈。
1、访问和更正您的个人信息
（1）您的账户信息：您可以在"我的"页面的"账户管理"菜单中查阅您提交给PP体育的所有个人信息、个人被关注用户数、粉丝数、动态、发文、发帖信息。您也可通过上述途径更新信息或进行隐私设置。
我们可能搜集您的微信账号、微博账号、手机号、push推送权限。您可以在我的--设置--推送通知--消息提醒设置里关闭已开启的push推送权限或在手机自带的权限设置中关闭PP体育APP的push推送权限；您可以在我的--设置--个人信息中修改已绑定的手机号；您可以在收到PP体育给您推送的营销类短信后回复"T"退订短信推送服务。
（2）您的权益记录：您可以通过访问"我的"页面"我的订单"页面访问您个人最近6个月的订单信息。具体访问路径为：首页--我的--我的订单。
（3）您的关注信息：您可以通过访问"我的"页面"我的关注"访问您的个人关注信息；具体访问路径：首页--我的--我的关注，包括您关注的作者列表、球员列表、球队列表。
（4）您的发表信息：您可以通过"我的"页面"我的发表"访问您个人的发表信息；具体访问路径为首页--我的--我的发表。
（5）您的收藏信息：您可以通过"我的"页面"我的收藏"访问您的个人收藏信息；具体访问路径：首页--我的--我的收藏。
（6）您的订单信息：您可以通过"我的"页面"我的订单"访问您的个人在商城购买信息；具体访问路径：首页--我的--我的订单。
（7）您的球星卡订单信息：您可以通过"我的"页面"球星卡订单"访问您的个人在球星卡频道购买信息；具体访问路径：首页--我的-球星卡订单
2、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果我们终止服务及运营。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在PP体育网站或软件中进行"隐私设置"等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
4、注销账户
PP体育首页--点击"我的"--点击"设置"--点击"账号注销"。请详见《PP体育账户注销须知》。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
5、如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：
（1）您可以随时回复"TD"或"T"（具体以短信通知为准）来取消我们给您发送的手机促销短信。
（2）您可以通过移动端APP右上角"消息中心--消息提醒设置"或"账户设置页设置是否接受您可能感兴趣或关注的商品或服务的问答信息和兴趣社区的互动信息。
（3）我们会与第三方的平台或媒体（"平台"）合作基于您的个人信息向您推荐内容。这些个人信息包括诸如在本网站的购物情况、访问本网站关联公司网站的情况及您在您的账户设置中填写的兴趣爱好。平台仅向我们提供了展示内容的窗口，窗口内容的链接是PP体育站内的内容展示信息，由PP体育进行管理，因此我们不会向广告商提供您的任何的个人信息。您知晓并理解平台是自主经营的实体，PP体育无法对其进行管理。
（4）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或商品及服务信息给您。
6、约束信息系统自动决策
7、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为PP体育存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本协议下方的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。如您不满意，还可以向上海市浦东新区市场监督管理局投诉或者向上海市浦东新区人民法院提起民事诉讼，也可以向中央网信办举报（举报中心网址为：website_url_lnk
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14周岁的任何人均视为儿童。
对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童的个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息保护的约定外，还会切实按照《儿童个人信息网络保护规定》的要求，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则。
（2）我们严格遵循《网络安全法》、《中华人民共和国未成年人保护法》、《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露收集到的儿童个人信息，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。
（3）我们设立的个人信息保护邮箱Tyjt_ppty@suning.com，凡涉及儿童个人信息保护相关事宜我们将会有专人负责对接。我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。
（4）当您作为监护人为被监护的儿童选择PP体育相关服务时，我们可能需要向您收集被监护儿童的个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体的服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用评价等功能时，可能会主动向我们提供儿童的个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品或服务，您应当正确引导并予以监护。
（5）儿童或者监护人有权访问、更正、删除儿童个人信息。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议和诉求，请联系我们。我们会随时为您提供服务。
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
涉及数据传输出境业务场景的具体说明（仅限于iOS版本）：
PP体育APP
iOS消息推送
SHA256
Fabric崩溃统计
SHA256
1、为给您提供更好的服务以及随着PP体育业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在PP体育网站、移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问PP体育以便及时了解最新的隐私政策。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过拨打400-667-7199客服热线、发送邮件至Tyjt_ppty@suning.com等多种方式与我们联系。我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其联系：【邹一航】，【18602547485】。
2、一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：
（1）向上海市浦东新区人民法院提起民事诉讼；
（2）向中央网信办举报（举报中心网址为：website_url_lnk
3、产品运营者基本情况
PP体育APP、聚体育应用
中国(上海)自由贸易试验区碧波路690号5号楼501-3
Tyjt_ppty@suning.com
电话：18602547485 
注：本《隐私政策》版本更新日期为2022年9月27日，将于2022年10月4日正式生效。
PP体育隐私政策 