最新修改日期：2023年【11】月【24】日
Proframe原质专业相机（以下称"此产品"或"此服务"）是广州光锥元信息科技有限公司（以下称"光锥元"）旗下的图像、视频制作工具，本隐私政策将向您说明，在使用APP时，您应了解的内容：
六、关于第三方SDK的使用及信息收集
我们不收集和存储个人敏感信息，这些敏感信息包括：身份证号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）未成年人的个人信息等。 
（一）使用"微信登录"进行账号注册，用于同步本App的支付历史记录和VIP身份。
此产品将使用微信登录进行账号注册，注册账号时，将引导您通过微信登录进行账号注册，并获取您的微信昵称和头像。微信登录仅用于同步您在此产品中支付购买的数字增值物品或VIP身份信息，便于您在卸载App又重装后，能够找回原先的支付历史，使用付费过的增值服务，微信昵称和头像仅为了便于你确认账号登录的状态。
获取相机使用权限：作为图像和视频处理工具，我们需要您授权我们相机使用权限，用于拍摄或录制用于编辑的图片、视频素材。在整个App使用过程中，当且仅当您主动使用相机时，才会唤醒相机，我们不会在任何您不知情的情形下唤醒相机。
-设置页兑换码弹窗：读取剪切板，长按会出现我们的粘贴UI提示，点击粘贴。
本App承诺，我们将不以任何方式采集、分析、存储、分发您剪贴板中的任何内容，也不会在非您主动发起的情况下使用您剪贴板中的任何内容。
为保障您的帐号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒，在您使用本产品的过程中，我们可能会收集您的设备信息，包括不可变更的设备唯一标识（如IMEI号、IMSI码、MAC地址、IP地址；AndroidID、IDFA、GUID）。此外，为了帮助我们统计网络流量，提供更好的网络连接体验，我们还可能会收集您的网络信息，包括WLAN接入点（如SSID、BSSID）、WiFi扫描结果、网络接入方式、状态、质量等数据。
1、客户服务。当您向提起投诉、进行咨询或申诉时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供 姓名、手机号码、电子邮件及其他有效的联系方式 等个人信息。 如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈相关处理结果。
2、改善服务。我们会收集匿名的非个人信息，例如您的IP地址，使用的浏览器类型，浏览器的语言，您的网络请求以及请求的日期和时间。这些信息不能单独识别您的身份。非个人信息可以用于例如营销，审计，提供或改善我们的服务以及开发新服务。
3、维护产品安全及时排除故障。为维护我们服务的正常运行，排查产品故障、改进及优化我们的服务，我们会收集您的设备型号信息、操作日志信息。这类信息是为提供服务必须收集的信息，收集后即作去标识化处理，不会用于识别任何特定的用户。
4、在应用处于后台状态时，由于我们的某些服务将由第三方SDK提供，如产品分析服务、技术支持服务，因此我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以保障为您提供的服务得以顺利完成，并帮助我们提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。这些信息将用于收集有关应用的使用情况和参与度，比如某个功能有多少用户使用，总体使用频次如何，便于我们后续分析优化，另外还会基于广告的投放采集用户的广告行为、部分设备信息，以及应用程序内的部分行为事件，用于广告归因，不对其他第三方提供或披露相关数据。在后台状态下可能会收集的信息如下：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、UAID、ICCID、GAID、MEID、OpenUDID、GUID、SIM卡、IP地址相关信息。在未获得用户同意之前，以上信息均不会进行收集。
1、如果您认为您的相关权利遭受侵犯，您可通过我们对外公布的联系方式提起投诉、举报。在此过程中，我们将要求您提供 个人有效身份信息以核实投诉、举报的真实性。与此同时，如果您申请解除您的光锥元帐号异常状态的，我们也可能要求您提供 有效身份信息 进行核实。此为个人敏感信息，我们将采取严格的保密措施，并不会向第三方进行共享。
2、请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集的信息用于其它目的，我们将以合理的方式（例如页面提示、交互流程、网站公告等）向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定条件下共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要、按照政府主管部门或司法机关依法提出的强制要求，对外共享您的个人信息。
3、在法律要求或允许的范围内，为了保护光锥元及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。
此外，某些为我们提供技术分析服务的合作伙伴，会向我们的用户收集基于其信息安全规则完成去标识化处理的少量个人信息，以帮助我们统计产品用户分布、评估产品推广效果，这些信息为设备信息（IMEI/IMSI/IDFA、设备型号及语言、时区）。我们仅会选择管理规范的主流数据供应商。尽管供应商可能发生变更，但无论如何，我们会在协议中敦促合作方遵守相关信息安全法规，切实保护用户个人数据。
1、在明确获得您的同意的前提下，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织等主体继续接受此隐私政策的约束，如果本政策约定的个人信息的收集、处理方式、使用目的等发生改变，我们将要求该公司、组织等主体重新向您征求授权同意。
1、获得您明确的同意后；
2、基于法律法规、司法机关或行政主管部门的强制性要求，我们可能会披露您的个人信息。
1、与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、根据您要求签订和履行合同所必需的；
6、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
7、出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
8、从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9、法律法规规定的其他情形。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据时受SSL加密保护；我们对产品提供的配套Web服务提供HTTPS安全访问方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
通过应用内设置页面的"注销账号"功能，进行账号注销，我们会与您进行注销的二次确认，并告知您账号注销的效果，当您最终点击【确认注销】按钮后，我们将即刻在服务器不可撤销地发起账号注销，删除正式服务器上与您当前登录账号相关的账号信息，并按照国家相关法规，在备份服务器上保留您账号的必要信息180天，这些备份信息无法用于登录、账号找回等，仅供相关部门依据法律需要时，满足必要法律程序后，才可以进行查询。
如果您发现应用内的账号注销功能无法成功执行时，您可以通过service@guangzhuiyuan.com向我们提出相关请求，为保障安全，在您提出上述权利主张时，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在验证您的身份后再处理您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
六、关于第三方SDK使用及信息收集
仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由第三方SDK提供，如产品分析服务、技术支持服务等。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以保障为您提供的服务得以顺利完成，并帮助我们提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
我们将您在使用本App过程中可能使用到的第三方SDK进行以下公示：
第三方SDK名称. 使用场景描述. 使用目的. 共享方式. 个人信息共享类型. 第三方主体名称. 第三方个人信息保护政策 
穿山甲广告SDK（com.pangle.cn:ads-sdk）. 用于穿山甲广告的个性化广告推送，优化广告效果. 广告服务. SDK自行采集. 设备品牌、型号、软件系统版本、屏幕密度、屏幕分辨率、设备语言、设备时区、sim卡信息、CPU信息、可用存储空间大小等基础信息；设备标识符（如IMEI、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）；无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址（BSSID）、设备的MAC地址；AndroidID、OAID；IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态、网络信号强度；应用包名、运行中的进程信息、版本号、应用前后台状态；地理位置；设备型号；用户设备上的软件安装列表；加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器；对广告的展示、点击及转化等交互数据；. 北京字跳网络技术有限公司. website_url_lnk 
穿山甲广告SDK（com.bytedance.sdk.openadsdk）. 用于穿山甲广告的个性化广告推送，优化广告效果. 广告服务. SDK自行采集. 设备品牌、型号、软件系统版本、屏幕密度、屏幕分辨率、设备语言、设备时区、sim卡信息、CPU信息、可用存储空间大小等基础信息；设备标识符（如IMEI、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）；无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址（BSSID）、设备的MAC地址；AndroidID、OAID；IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态、网络信号强度；应用包名、运行中的进程信息、版本号、应用前后台状态；地理位置；设备型号；用户设备上的软件安装列表；加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器；对广告的展示、点击及转化等交互数据；. 北京字跳网络技术有限公司. website_url_lnk 
微信支付SDK. 当用户进行付款业务时，调用第三方支付SDK. 款项支付. SDK自行采集. 无. 财付通支付科技有限公司. website_url_lnk 
友盟+SDK. 用于收集应用的使用情况和参与度信息. 数据埋点上报. SDK自行采集. 唯一设备识别码（设备序列号：IMEI/MAC地址/Android ID/IDFA/OAID/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/IP）；网络信息（WLAN接入点（如SSID、BSSID）/WiFi扫描结果/网络接入方式/状态/质量）；地理位置；应用安装列表. 友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司. website_url_lnk 
我们的App集成了微信支付SDK、穿山甲广告SDK、友盟+统计SDK，我们使用的第三方SDK将按照上述表格中罗列的方式和用途收集用户数据，使用过程中遵循这些第三方SDK的隐私条款。但我们App并不在自己的服务器采集、存储、使用上方表格中罗列的用户信息。
【App设置菜单栏底部】-【个性化推荐】-【个性化推荐-关】
1、我们处理个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式等发生变化；
2、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生变化；
3、个人信息安全影响评估报告表明存在风险时。
我公司为在中华人民共和国境内成立的【广州光锥元信息科技有限公司】，注册地址：广州市天河区东郊工业园建工路8号4楼402之一，402之二
如果您对本政策内容有任何疑问、意见、建议或进行申诉，您可通过以下方式联系我们：service@guangzhuiyuan.com，也可以挂号信方式寄送至：广州市天河区东郊工业园建工路8号海旺工业大厦4楼 （广州光锥元信息科技有限公司 收）