本隐私政策版本更新日期为2023年8月8日
生效日期2023年8月8日
PU口袋校园（以下简称"PU"）是一款由苏州天宫数字科技有限公司（以下简称"我们"）研发和运营的集第二课堂、文化娱乐、生活服务于一体的在校大学生实名制移动产品。我们非常注重保护用户（"您"）的个人信息及隐私，鉴于您在使用我们服务时(如进行发布活动、报名活动及广场发布动态等)，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《PU口袋校园隐私政策》（以下简称"本隐私政策"或"本政策"）为向您阐明用户信息收集、使用、共享、管理及保护的规则。 了解这些内容对于您行使隐私权及保护您的个人信息至关重要。请您在使用我们服务前务必仔细阅读此《PU口袋校园隐私政策》并充分理解本隐私政策的全部内容，确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们进行咨询，一旦您继续访问或使用PU口袋校园，即表示您同意本隐私政策，授权并接受我们按照本隐私政策的规定收集、保存、使用、共享、披露您的信息。如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问PU口袋校园及使用相关服务。
本隐私政策适用于您通过任何方式（包括但不限于网站、APP、微信公众号、微信小程序等）对PU口袋校园各项服务的访问和使用 。另外，若您通过使用第三方产品/服务（如第三方账号）来使用PU口袋校园服务，您的信息还应当适用该第三方的隐私政策。 
在使用PU各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策（特别是加粗或下划线的内容），在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用PU各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。 
为说明PU口袋校园会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有的各种权利，我们将通过本隐私政策向您阐述相关事宜,其中要点如下： 
1、我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。 
2、当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，例如您在使用PU口袋校园参加活动时我们会收集您的定位信息。除非按照相关法律法规要求必须收集,拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用PU口袋校园的其他功能。 
3、如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。 
4、如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性；如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。 
在您使用PU口袋校园以下各项业务功能（以下简称"服务"）的过程中，PU口袋校园会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账号安全： 
1.当您以游客模式浏览PU口袋校园部分服务时，我们会收集您的微信、QQ第三方相关信息; 学校入驻PU口袋校园时，将会导入您的姓名、学校、学院、学号、性别、专业、入学年份、学制、班级、民族、政治面貌、手机号码、昵称、身份证号，收集这些信息是为了帮助您完成PU口袋校园账号认证，保护您PU口袋校园帐号的安全。手机号码和身份证号属于敏感信息，收集该信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。 
2.当您使用PU口袋校园-校园生活板块功能时，您上传的照片、动态内容、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述广场板块信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。 
3.当您在活动模块使用联系活动发起方功能时，我们需要获取拨打电话权限，以便您能够及时联系上活动发起人。 
4.当您使用PU发消息（包括图片）、拍摄或编辑图片时，为了向您提供该服务，我们会在获得您的明示同意后，访问您的相册、麦克风。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用PU的其他功能。 
5.当您使用加好友功能时，我们会在获得您的明示同意后，读取您手机通讯录的信息。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用PU的其他功能。 
6.当您使用PU活动应用功能时，我们会弹窗告知用途并申请获得相应权限，根据网络来源（例如基站和 WLAN 网络）获取您的位置信息。若您不支持或不提供这类信息，您可能无法正常使用我们提供的服务。 
7.当您使用PU口袋校园服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验及保障您的账号安全，我们在应用后台运行期间会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、PU口袋校园软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网各质量数据、操作日志、服务日志信息(如您在PU口袋校园搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息)等日志信息，这类信息是我们提供服务必须收集的基础信息。
8.个性化推荐服务：您在使用PU过程中，可以选择开启个性化推荐，我们会收集设备基础信息以便向您个性化推荐相关的广告。此类信息属于向您进行个性化推荐的必须信息，如您拒绝提供，我们将无法为您推荐个性化的信息或服务。 
9.为了向您提供更优质的客户服务，我们会收集您使用PU服务时的操作记录、您与客户服务团队联系时提供的信息及您参与问卷调查时向我们发送的信息。同时，为了保障服务质量，我们可能需要对客服电话内容进行录音；在录音开始前我们会向您进行必要的提示，充分保障您的知情权与选择权。前述信息属于您的敏感个人信息，如您不提供前述信息，不影响您使用我们提供的其他服务。 
10.当您使用pu商城服务时，我们会为您提供的各项具体功能场景包括.
（1）为您提供收藏、加购、关注与分享功能
（2）帮助您完成下单及订单管理
您可以通过PU权益商城为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。
（3）帮助您完成支付
（4）帮助向您完成商品或服务的交付
（5）为您提供的其他附加服务基于系统权限的附加服务
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用PU权益商城的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。
目前PU权益商城收集的权限信息为定位信息，用于拼单系统的定位和收件地址的功能提供，您可以在进入PU权益商城时选择是否提供位置信息。
11. PU服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，PU无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果您已明示同意该第三方获得您向我们提供的个人信息（头像、昵称、地理位置信息等），该第三方将通过PU接口获得上述信息。地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用PU的功能。 
12.为了第三方登录、第三方分享、统计分析、推送、广告推荐等目的，我们的产品可能会集成第三方SDK或其他类似的应用程序，例如个推SDK，高德地图SDK，腾讯BuglySDK等需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI、IMSI）、iOS广告标识符（IDFA）、设备Mac地址和设备型号等信息。当你使用视频查看、广告查看的横竖屏切换功能，我们将访问您提供的设备的加速度传感器、距离传感器数据，以识别您的设备横竖屏状态，适配您的机型展示。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求，除非征得您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。
广告、分析服务类的第三方服务商。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，但不会提供您的个人身份信息；
用于进行收集厂商Push推送（用户可手动关闭不接收推送信息）；
用于在您明示同意的情况下获取您的位置信息；
用于您分享PU平台内容至第三方平台。
部分第三方服务商制定了自己的《隐私权保护政策》（"第三方隐私政策"），这些第三方隐私政策对您的隐私和个人信息的保护力度可能高于也可能低于本隐私政策提供的保护。故请您务必逐一检视这些第三方隐私政策（文件链接列示如下），如果您不同意该第三方隐私政策的内容，可能会导致您无法使用我们或第三方合作伙伴提供的相关产品和服务，但不影响您正常使用PU的功能。
我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前PU接入的第三方SDK列表如下：
个推（浙江每日互动网络科技股份有限公司）. 设备平台与厂商、设备标识信息（包含IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID）、手机／网络状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置、设备上安装的应用列表、地理位置信息. 提供准确的消息推送和通知功能，合作方接入详情如下： SDK名称：卓信ID 涉及信息：设备弱特征（不具备唯一性和稳定性的特征）:设备信息(设备制造商、设备型号、设备系统信息)、设备网络信息(设备联网方式和状态信息)、设备环境信息(屏幕亮度、电池状态及所在国家、设备应用信息（设备常见应用的版本等安装信息） 使用目的：提供设备标识与安全风控服务 合作方主体：中国信息通信研究院 收集方式：SDK收集 合作方官网链接：website_url_lnk 合作方隐私政策链接：website_url_lnk 
为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的;当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。. website_url_lnk 
高德（高德软件有限公司）. 设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置） 设备信息【如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录】. 提供地图及定位功能， 提供定位、辅助定位，实现给开发者提供最终用户更精准的位置信息，方便活动定位打卡签到，和跑步活动定位. website_url_lnk 
腾讯Bug. y（深圳市腾讯计算机系统有限公司）. 日志信息（包括：第三方开发者自定义 日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括：androidid 以及 idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码. 为移动开发者提供专业的异常上报和运营统计，帮助开发者快速发现并解决异常，同时掌握产品运营动态，及时跟进用户反馈。. website_url_lnk 
万汇SDK（南京猫猫云信息技术有限公司）. 设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、传感器信息，手机系统更新时间等基础信息、OAID、AndroidID（仅Andriod端采集）IMEI、IMSI、MEID（仅Andriod端采集）；IDFA（仅iOS端采集）、位置信息、应用信息、日志信息. 提供广告推荐、及广告监测归因、反作弊. website_url_lnk 
广点通 SDK（深圳市腾讯计算机系统有限公司）. 设备标识符（OAID、 IMEI、Android_ID、IDFV、 IDFA），地理位置信息，应用信息，使用行为信息、诊断数据. 提供广告推荐、及广告监测归因、反作弊. website_url_lnk 
穿山甲SDK（北京巨量引擎网络技术有限公司）. 设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID （仅GMS服务）、MED、设备序列号build_serial、IDFA）、地理位置信息，应用信息，使用行为信息. 提供广告推荐、及广告监测归因、反作弊. website_url_lnk 
百度统计（北京百度网讯科技有限公司）. 设备标识信息（IMEI、IMSI、OAID、Android ID、MEID（仅Andriod端采集）；IDFA（仅iOS端采集）），日志信息，地理位置信息、应用程序列表信息、其他信息. 提供统计分析服务，以便开发者分析优化应用体验和功能. website_url_lnk 
快手SDK（北京快手广告有限公司）. 设备标识信息（IMEI、MEID、OAID、Androidld、IMSI、ICCID、），日志信息，地理位置信息、应用程序列表信息、其他信息. 提供广告推荐、及广告监测归因、反作弊. website_url_lnk 
美数SDK（北京美数信息科技有限公司）. 设备标识信息（IDFA，IMEI，OAID，AndroidID，MAC， IMSI ），GPS坐标数据、ip、User-Agent、MAC地址、设备类型、手机品牌、手机型号、操作系统版本、电量、网络类型、读写存储、传感器等SIM、SIM卡激活信息. 提供广告业务服务、转化归因等. website_url_lnk 
华为SDK（华为软件技术有限公司）. 设备信息（广告标识符（OAID）、设备标识符（IMEI、Android ID）、设备品牌、型号、传感器信息、系统基本信息（操作系统信息））、网络信息（网络信息（运营商）、网络连接状态）、位置信息（大致位置信息（WLAN信息、蓝牙信息））、应用信息（应用基本信息、应用安装列表）、广告交互行为（广告互动记录，如曝光、点击、转化等信息）、上下文信息（上下文实时信息（模块栏目名称、文章标题、图片等信息）、经纬度信息，可选、仅用于单次请求、不存储）。. 程序化广告投放、广告监测归因与反作弊。. website_url_lnk 
淘宝Tanx SDK（杭州易宏广告有限公司）. 设备标识符： （iOS端）IDFA （安卓端）OAID （双端）IMEI和OPEN UDID 设备类型： （双端）设备类型，设备型号，手机制造商，手机品牌，操作系统，操作系统版本，分辨率，当前网络接入类型，网络运营商，设备密度，屏幕方向 （iOS端）设备基础信息，如设备启动时间、设备语言、设备名称、设备内存和硬盘空间、系统更新时间、设备时区 应用信息： （双端）版本号，应用包名，加速传感器信息 （iOS端）应用安装信息 广告行为信息:（双端）广告曝光、点击、互动. 广告投放、广告归因、广告统计和反作弊【仅iOS】. website_url_lnk 
OPPO SDK（广东欢太科技有限公司）. 网路身份识别信息（IP地址）、已安装应用列表、软件版本号、软件签名、软件包名、设备连接信息（电信运营商、网络环境）、设备属性信息（设备型号、操作系统版本、设备地理位置、IMEI、OpenID、设备SN码）。 MAC地址、Wi-Fi信息（SSID. SSID.号强度.接情况）、电池电量、充电状态、充电方式、内存情况（总内存、可用内存）、存储情况（总存储、可用存储）、CPU信息、Cookie（Android_ID、Cookie时间戳、IP地址）、IMSI、ICCID、Rom构建时间、响铃模式、屏幕亮度、SIM卡槽数、激活状态SIM卡数量、传感器信息（陀螺仪、加速度传感器、重力传感器）。. 广告投放、广告归因、广告监测、反作弊 【仅Android】. website_url_lnk 
京媒SDK（重庆京东海嘉电子商务有限公司）. 设备信息： 【双端】设备制造商、设备型号、设备名称、设备工业名称、设备品牌、设备网络码、系统版本、SIM卡状态、传感器等基础设备信息 【仅Android】系统指纹、SD卡状态信息 【双端】IP地址、网络信息 【仅Android】设备标识符（如IMEI、OAID等） 【仅iOS】设备标识符（如IDFA）应用信息：仅Android】开发者应用名、应用包名、版本号、宿主应用的进程名称 地理位置信息. 广告投放、广告监测、广告归因、反作弊. website_url_lnk 
倍孜SDK（上海倍孜网络技术有限公司）. 收集信息：设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、开发者应用名、应用版本号、应用包名、网络类型、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、磁盘空间、物理内存、运营商、设备ID（OAID、GAID）IMEI用户授权才收集、USB调试模式、CPU、运行状态 只获取不收集：传感器信息、掠过手势内容 所需权限：访问互联网、网络状态、手机WIFI状态、安装应用、内存卡读写. 基于用户设备信息调整广告投放策略 基于用户设备信息提供统计分析服务 基于用户设备信息进行基础的反作弊分析 基于用户设备信息实现广告正常显示与交互功能的实现 通过崩溃信息，以此来优化代码缺陷，最大程度减少App崩溃 通过收集SDK运行过程中性能数据，以优化SDK的性能 统计广告数据，以用于广告主统计投放结果。包括不限于：请求、展示 、点击 、转化等，用于广告流程分析 获取信息只用于功能实现并不会收集与保存信息. website_url_lnk 
MMA 中国广告监测通用SDK（上海亦拓广告有限公司）. 设备标识信息（OAID、IMEI、Android ID等）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址等）. 广告监测. website_url_lnk 
图灵盾风险识别SDK（深圳市腾讯计算机系统有限公司）. "硬件序列号、网络状态、系统设置、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、运营商信息、标识符如OAID、IDFA、IDFV等。 由第三方开发者根据实际情况决定是否采集并传输给SDK，SDK采取去标识、加密等方式进行处理。". 广告推荐、归因及反作弊场景统计，如虚假流量识别等。. "Andrioid版：website_url_lnk 
iOS版：website_url_lnk 
友盟+ U-App 统计分析服务 U-Share 社会化分享服务 U-APM 应用性能检测服务 （北京锐迅灵通科技有限公司）. 设备标识信息（设备序列号、IMEI、MAC、SIM卡 IMSI、Android ID、OpenUDID、GUID、IP、IDFA）和粗略位置. 提供统计分析及应用性能监测服务，以便开发者分析优化应用体验和功能,为移动开发者提供专业的异常上报和运营统计，帮助开发者快速发现并解决异常 提供图片分享服务. website_url_lnk 
支付宝（支付宝(中国) 网络技术有限公司）. Android：设备信息（电话状态）权限--用于读取设备硬件信息，判断账户与设备的关联关系，设备信息权限可能被表述为"电话状态"，请您放心，该权限无法监听、获取您的通话内容与信息。 iOS：IDFA权限（iOS14及以上）--允许应用获取您的设备标识符。. 用于保障账户、交易安全，完成安全风控，需要读取您的设备识别信息、设备状态信息以及设备环境信息。. website_url_lnk 
移动智能终端补充设备标识体系统（移动安全工作委员会）. Android：品牌信息（设备制造商、设备型号、设备品牌）、网络信息（设备网络运营商名称）、应用软件信息（App包名及签名信息，或在对应应用商店的APPID）. 判断终端品牌，调用接口、判断是否为虚拟机环境、生成VAID时判断是否为同一开发者【仅Android】. website_url_lnk 
网易易盾（杭州网易智企科技有限公司）. 设备信息（设备ID、 ID类型、 设备MAC地址、 国际移动设备识别码、 IDFA/IDFV）、 日志信息（APP版本号、 接受者ID、 收发消息者、 群聊ID、 房间ID、 帖子ID、 主评论ID、 商品ID 、 IP地址）。. 我们可能需要收集、使用您的最终用户的相关个人信息。易盾服务包括但不限于内容安全服务、业务安全服务、移动安全服务. website_url_lnk 
微信登录（深圳市腾讯计算机系统有限公司）. 设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、读写存储、查看网路连接权限. 提供第三方登录服务. website_url_lnk 
微信分享（深圳市腾讯计算机系统有限公司）. 设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、读写存储、查看网路连接权限. 分享调用，方便用户对高校头条广场动态和活动进行分享 
QQ登录（深圳市腾讯计算机系统有限公司）. 设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、读写存储、查看网路连接权限. 提供第三方登录服务. website_url_lnk 
QQ分享（深圳市腾讯计算机系统有限公司）. 设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、读写存储、查看网路连接权限. 分享调用，方便用户对高校头条广场动态和活动进行分享 
小米PUSH（小米科技有限责任公司）. 设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、手机型号、系统类型、系统版本、手机屏幕大小参数. 提供推送服务. website_url_lnk 
Oppo push（OPPO广东移动通信有限公司）. 设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、手机型号、系统类型、系统版本、手机屏幕大小参数. 提供推送服务. website_url_lnk 
华为push（华为技术有限公司）. 设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、手机型号、系统类型、系统版本、手机屏幕大小参数. 提供推送服务. website_url_lnk 
Vivo push（步步高通信科技有限公司）. 设备标识信息（IMEI、IMSI）、MAC地址、手机型号、系统类型、系统版本、手机屏幕大小参数. 提供推送服务. website_url_lnk 
腾讯云视立方（深圳市腾讯计算机系统有限公司）. 个人信息（WiFi状态、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、相机、录音）、终端用户设备操作系统的特定权限. 用于App内直播小应用的视频内容推送和播放. website_url_lnk 
腾讯浏览服务（深圳市腾讯计算机系统有限公司）. 设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、应用信息、Wifi状态和参数、位置信息. 实现APP内的网页浏览功能. website_url_lnk 
百度联盟（北京百度网讯科技有限公司）. 设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、传感器信息，磁盘总空间、系统总内存空间、手机重启信息、手机系统更新时间等基础信息、OAID、AndroidID（仅Andriod端采集），点击记录等日志信息，IMEI、IMSI、MEID（仅Andriod端采集）；IDFA（仅iOS端采集）、位置信息. 提供广告投放、广告归因、反作弊、产品改进. website_url_lnk 
13.根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意： 
1)与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的； 
2)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
4)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
5)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
6)根据您要求签订和履行合同所必需的； 
7)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
8)为开展合法的新闻报道所必需的； 
9)出于公共利益开展统计或学术研究所必要,且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理； 
10)法律法规规定的其他情形。 
请您注意，目前PU口袋校园不会主动从PU口袋校园外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息且未超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围的，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围；如PU口袋校园开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。 
1.信息存储的位置我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。 
2.信息存储的期限一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息，例如：手机号码，若您需要使用PU口袋校园服务，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销PU口袋校园账号后，我们将删除相应的信息；广场板块信息：当您发送了动态，我们需要保存您的动态信息，以保证您正常使用广场动态功能，当您删除您的动态信息后，我们将删除相应的信息。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在最短的期限内删除您的个人信息或将匿名化处理。 
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密术（如SSL）、匿名化处理等手段保护您的个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级测评。 
1、为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，我们会在以下情形中使用您的信息： 
（1）实现本政策中"我们如何收集信息"所述目的。 
（2）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告。 
（3）邀请您参与我们服务有关的客户调研。 
（4）我们会采取脱敏、去标识化/匿名化等方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动。 
（5）为了提升用户服务体验，为用户推荐更为优质或适合的服务，我们可能会根据用户的个人信息（包括身份信息、设备信息、网络信息、操作记录）进行综合分析，用于向用户提供其可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告。如您不希望接收此类信息，您可通过短信、消息通知设置或按照我们提示的方法选择是否接收。 
（6）根据所适用的法律，我们可能会对您的个人信息通过技术措施和其他必要措施进行匿名化处理，并将处理后的数据用于研究、统计分析和预测，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（如进行机器学习或模型算法训练）等，我们就此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。 
（7）我们可能与进行广告、内容推广投放的合作伙伴合作，委托他们处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但除非得到您的许可，我们不会共享用于识别您个人身份的信息，或者我们仅会向合作伙伴提供不能识别您个人身份的处理后信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升推广内容的有效触达率。 
2、如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。 
1、共享 
我们承诺对您的信息进行严格保密。除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在上述所列举我们接入的SDK与第三方共享您的信息，第三方包括我们的关联公司、合作金融机构以及其他合作伙伴。如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认第三方是在符合有关法律法规的前提下处理您的个人信息。
（1）某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务。
（2）如您选择参与我们和第三方联合开展的活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务。我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息。
（3）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内依据您的授权范围与第三方共享您的信息。
2、转让
3、委托处理
4、其他
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的.
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的.
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的.
（5）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息.
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
在您使用PU口袋校园期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置（路径：个人中心-设置-账号安全-更多-注销账户）。由学校导入的用户数据，用户如需注销删除账号，需要与校方进行联系，由校方进行账号注销。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。当您或我们协助您删除或注销相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
随着平台经营的发展，我们可能适时修订本政策内容。我们会通过在网站公告、APP端推送等其他适当方式提醒您相关内容的更新。您也可以随时访问我们的隐私政策页面来获知最新版本。 
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用PU口袋校园服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第九节中的联系方式与我们联系。 
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过客服QQ：4008788593及客服电话：4008788593与我们联系，或寄到如下地址：江苏省苏州市工业园区星湖街328号创意产业园4-A203单元，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。 