We're sorry but h5 doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
QQ阅读基本功能隐私政策
更新日期：2023年11月1日
生效日期：2023年11月8日
尊敬的QQ阅读用户，我们对《QQ阅读隐私政策》进行了更新，名称调整为《QQ阅读基本功能隐私政策》，内容主要删除QQ阅读不再收集的字段、补充说明QQ阅读APP提供的基本功能和附加功能等，以方便您阅读了解与您个人信息收集使用规则。
（1）QQ阅读是由上海阅文信息技术有限公司（注册地为中国(上海)自由贸易试验区环科路999弄1号708室）（以下简称"我们"或"阅文"）为您提供产品和服务。如果您对本隐私政策或相关问题有任何疑问或顾虑，请通过本隐私政策末尾"联系我们"中所提供的联系方式与我们联系。
（2）本隐私政策适用于我们通过QQ阅读、手机QQ阅读频道、创世中文网、云起书院、腾讯视频小说频道等产品和服务的APP、网站、M站、小程序等全部终端客户端以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项基本功能产品和服务（以下简称"QQ阅读产品和/或服务"），按照中国相关的法律、法规、标准制定，旨在向您说明我们如何收集、使用、存储、传输、公开与保护个人信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
（3）QQ阅读APP为电子图书类APP，根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，基本功能服务为"电子图书搜索、阅读"，无须个人信息即可使用基本功能服务。您同意本隐私政策仅代表同意使用登录注册、图书搜索、图书阅读和安全风控主要功能时收集、处理相关必要个人信息，不代表同意其他拓展功能收集、处理个人信息，其他拓展功能收集、处理个人信息将在您使用具体功能时单独征求您的同意。
（4）针对涉及与您的权益（可能）存在重大关系的条款以及涉及敏感个人信息处理，我们在本隐私政策中将采用粗体、下划线或其他合理方式提示您重点阅读。除本隐私政策外，在特定场景下，我们将以及时告知的方式（包括但不限于更新本隐私政策、重新签署文件、页面提示、弹窗、站内信、网站公告或其他便于您获知的方式）另行向您详细说明对应信息的处理目的、方式、范围等规则，并在征得您的授权同意后处理。如果您对本隐私政策或相关问题有任何疑问或顾虑，请通过本隐私政策末尾"联系我们"中所提供的联系方式与我们联系。
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
为向您提供电子图书阅读服务，我们的基本功能包括登录注册、图书搜索、图书阅读、安全风控和APP适配。在您使用上述功能过程中，我们会收集使用下列与您有关的信息，如您不提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品与/或服务。
账号注册登录 
（1）当您通过QQ账号、微信账号登录时，我们将收集您的QQ账号标识符/微信账号标识符、头像、昵称，用于您登录账号时验证您的身份。根据法律法规的规定，新用户使用QQ账号或微信账号登录后，仍需绑定手机号码才可成功登录。
（2）当您通过手机号登录注册或为第三方账号登录的QQ阅读账号绑定手机号时，您需要向我们提供手机号码、微信账号标识符/QQ账号标识符/苹果账号标识符、头像、昵称，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效。
（3）当您通过苹果账号（仅iOS）登录注册APP时，您需要向我们提供您的苹果账号标识符用于您登录账号时验证您的身份。
（4）当您使用账号密码登录时，您需要向我们提供账号密码、手机号码/电子邮箱地址/阅文通行证账号。
（5）当您删除QQ阅读使用痕迹或注销阅文通行证时，为了验证您的身份，我们会收集您的账号已绑定的手机号码，您需要通过接收短信验证码的方式进行增强验证。如您未绑定手机号码，我们会使用已通过您的同意而收集的个人信息用于验证您的身份。
内容搜索
（1）当您使用搜索功能时，我们会自动收集您输入的关键字信息和搜索记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息将储存在您的本地设备端，并可向您展示搜索历史记录。
（2）需要特别提示的是，为了判断您搜索的关键字信息是否含有相关口令码信息，我们会在您启动App、后台切前台时调用您的剪切板功能，但我们设置了严格的剪切板过滤规则，当且仅当剪切板中的口令码信息在智能终端本地校验匹配后，我们才会向您反馈您所需的内容或绑定相关权益。我们不会上传未匹配的剪切板内容。
内容浏览和阅读
（1）当您使用我们电子读物（书籍、漫画、音频）等内容（以下统称"内容"）的浏览、阅读功能时，我们将收集您的设备信息（Android ID、OAID、设备型号、系统版本）及日志信息（包括阅读时间、软件版本型号，您的操作、行为日志信息：浏览记录、阅读记录、阅读时长、访问日期和时间、收藏/关注/订阅/阅读记录）。 
（2）当您主动复制文字或表情等内容时，我们会调用您的剪切板功能，我们只会写入剪切板，不会读取、上传剪切板内容。
个性化内容推荐 
我们可能会基于收集的信息，包括您的昵称、设备信息（Android ID、OAID、设备型号、系统版本）、日志信息（购买记录、关注、点击、收藏、浏览、下载记录、点赞/分享/评论/互动的对象、阅读记录），通过自动化决策的方式对您的偏好、习惯作特征分析，以便为您提供符合您兴趣的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的内容。自动化决策是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好，并进行决策的活动。此外，当您提供阅读偏好并授权我们用于个性化推荐后，我们会收集您上述相关信息进行个性化推荐。另需提示，在更快地为您提供感兴趣内容的同时，个性化内容推荐可能会导致您所看到的内容越来越趋于同质化。如您不希望接收到我们为您推荐的个性化内容，您可以随时使用我们的产品和/或服务的相关功能设置页面开启/关闭个性化推荐。App的个性化推荐设置路径为："QQ阅读-我的-设置-隐私管理-了解和管理个性化推荐"。若您选择关闭，我们不会基于个性化内容推送的目的处理您的个人信息，您看到的内容将可能与您的偏好相关度降低。
广告（含个性化广告）
（1）我们可能使用您的设备标识符（OAID、IDFV、IDFA）、广告数据（曝光、点击、转化数据）、设备信息（设备型号、系统语言、运营商、屏幕高宽、屏幕方向）、本App应用及使用数据（应用包名、操作日志）、IP地址、会员身份、所选的兴趣标签等信息，向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。请您放心，个性化广告推荐算法并不会识别您的真实身份，仅是基于推测的特征提供对您更有价值的广告信息、节约您的交易成本。
（2）当您使用创新广告交互功能（如摇动、扭动、扭转设备）时，我们会调用设备的重力传感器、方向传感器、加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器陀螺仪、加速度、重力传感器以识别判断您的设备状态。请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。
（3）当您主动复制广告落地页上的链接等内容时，我们会调用您的剪切板，从而便于分享链接等功能的实现。我们只会写入剪切板，不会读取、上传剪切板内容。 
（4）若您不想接受个性化广告服务，您可以在我们的产品和/或服务的相关功能设置页面开启/关闭个性化广告。App的个性化广告设置路径为："我的-设置-隐私管理-了解与管理个性化广告"。若您选择关闭，您看到的广告数量不会减少，但App将不再向您展示个性化广告，即您看到的广告将可能与您的偏好相关度降低。
（5）QQ阅读APP不会基于您在QQ阅读APP的行为向第三方提供跨平台个性化推荐。 
客户服务及其他用户响应功能
（1）当您联系我们的在线客服时，为了您的账号与系统安全，我们将收集您的微信号、QQ号和QQ阅读账号资料，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。为了调查事实与帮助您解决问题，我们可能还需要收集您的如下个人信息：联系方式（您使用的或主动向我们提供的姓名、手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、设备型号、软件版本、网络日志、服务日志及您与我们的沟通记录。
（2）当您使用帮助与反馈功能时，为便于您反馈在使用本App中所遇到的问题，我们将收集您的手机号码、服务日志。
（3）当您要求下载个人信息时，我们将收集您填写的电子邮箱地址用于把对应资料生成文件发送至您指定的邮箱。
运营及产品安全需要
（1）为检测App版本是否有升级更新，我们将收集您的QQ阅读App版本号。 
（2）为实现App运行故障报错及分析和解决您在使用App过程中所遇到的问题，我们将收集您的浏览和操作记录。
（3）为了校验应用标识符本身的有效性，并甄别异常设备环境，以便识别登录风险，我们将收集您的IDFV。
（4）针对特定设备厂商，我们会收集OAID用于消息推送。 
（5）为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（设备型号、OAID/IDFA、Android ID、IDFV、操作系统及软件版本、设备状态、网络类型）、IP地址、屏幕分辨率及大小、日志信息（操作日志含浏览记录、收藏记录、阅读记录、搜索记录、点击行为、下载行为、点赞/分享/评论/互动记录、阅读时长、访问日期和时间）、服务日志、开发日志及闪退日志），识别是否为真实自然人用户。在您的账号触发异常行为时（频繁异地登录、多次输入密码错误、支付金额异常、操作行为日志异常），根据法律法规的规定，我们可能会根据异常行为等级不同收集您的WIFI名称、常用软件列表信息（仅本地处理，不会上传服务器）、本应用运行中的进程、实名认证结果，但我们不会收集正常用户的上述信息。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用QQ阅读服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。
从第三方间接收集个人信息
征得同意的例外情形
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息； 
（5）依照《个人信息保护法》规定在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
二、 Cookie等同类技术的使用
Cookie及同类技术是互联网中普遍使用的技术。您使用我们的产品和/或服务时，我们可能会使用Cookie及同类技术收集您的登录信息、设备信息（参见本隐私政策第一条"我们如何收集和使用您的个人信息"的具体场景及信息类型）、阅读记录等偏好数据，确保我们平台的正常运转、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如阅读历史）、向您提供更切合您个人需要或您更感兴趣的服务内容、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品和服务等。
我们不会将Cookie及同类技术用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可在浏览器具备该功能的前提下，通过您的浏览器的设置以管理、部分/全部拒绝Cookie和/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie和/或同类技术。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
存储地点 
存储期限 
信息保护 
（1）技术保护措施
我们采用合理有效的技术保护措施保护您的个人信息，包括但不限于加密（例如传输层安全协议、Https）、去标识化或匿名处理、访问控制措施等。
（2）管理制度和操作规程 
（3）安全体系保障 
我们构建并完善包括安全体系认证、业务安全能力认证的个人信息安全管理体系。目前，我们的阅文通行证信息系统和QQ阅读系统已经通过了国家网络安全等级保护（分别为三级和二级）的测评和备案。
安全事件处置措施 
个人信息委托处理 
App的部分功能可能由外部服务商提供，例如，我们可能会聘请专业数据处理服务机构来为我们的App提供数据分析方面的技术支持。对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署协议，约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托人的个人信息处理活动进行监督。 
与阅文外第三方分享 
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施和要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行个人信息的处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。您可以点击查看《QQ阅读与第三方共享个人信息清单》详细了解与第三方共享您个人信息的情况。
为实现我们的功能/服务所必需进行的共享服务
第三方SDK类合作方
我们可能会与第三方软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序类服务商分享您的个人信息，以保障App的稳定运行、功能实现。我们会对该等获取个人信息的第三方软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，令其按照本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保护数据安全。您可以点击查看《QQ阅读接入第三方SDK目录》了解接入的第三方软件工具开发包（SDK）的具体信息。
个人信息转移
（1）在获得您的明确同意后，我们会向其他方转移您的个人信息； 
（2）因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移您的个人信息的，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系 方式，并会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求同意。
公开披露 
同意的例外
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需； 
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
（5）依照《个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
在您使用QQ阅读期间，为了让您更便捷地查询、复制、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回个人信息处理的同意和注销账号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。如果您无法通过上述途径和方式行使您的个人信息主体权利，您可以通过本隐私政策中提供的联系方式提出您的请求，我们会按照法律法规的规定予以反馈。
查询个人信息 
（1）您可以通过路径："QQ阅读-我的-个人中心"查询您的头像、昵称、登录方式、登录号码（密文后的）；
（2）您可以通过路径："QQ阅读-我的-书架"查询您的电子读物收藏记录；
（3）您可以通过路径："QQ阅读-我的-浏览历史"查看您的浏览记录。
获取个人信息副本 
如您需要您的个人信息的副本，您可以通过路径："QQ阅读-我的-设置-个人信息收集清单-个人信息查阅与导出"提出申请；您也可以通过该页面末尾或本隐私政策提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。 
更正、补充个人信息
（1）您可以通过路径："QQ阅读-我的-编辑资料"更正昵称和头像； 
（2）您可以通过路径："QQ阅读-我的-设置-安全中心-绑定手机"更正手机号码。 
删除个人信息 
您可以通过以下路径自行删除您的个人信息：
（1）您可以通过路径："QQ阅读-书架-更多-批量管理"删除您的电子读物收藏记录；
（2）您可以通过路径："QQ阅读-我的-浏览历史-编辑"删除您的浏览记录；
在以下情形中，您可以通过本隐私政策文末提供的方式联系我们，请求我们删除您的个人信息：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果您同意我们收集、使用您的个人信息后又撤回同意； 
（4）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（5）如果您不再使用我们的产品或服务，删除了QQ阅读个人信息或您注销了阅文通行证账号；
（6）如果我们不再为您提供产品或服务； 
（7）如果您个人信息的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（8）如果您个人信息的保存期限已经届满。
撤回同意
（1）您可以通过对您的硬件设备进行修改或通过下列路径："QQ阅读-我的设置-隐私管理"撤回相机、相册（仅iOS）/存储（仅安卓）、写入日历、剪切板权限的授权；
（2）您可以通过下列路径："QQ阅读-我的设置-隐私管理-了解与管理个性化推荐"撤回个性化推荐授权；
（3）您可以通过下列路径："QQ阅读-我的设置-隐私管理-了解与管理个性化广告"撤回个性化广告授权。 
注销您的账号
您可以通过路径："QQ阅读-我的-设置-账号注销"选择删除您在QQ阅读账号内的个人信息，您删除QQ阅读账号内的个人信息后将无法找回QQ阅读产品和/或服务内的数据。
同时，您亦可通过路径"QQ阅读-我的-设置-账号注销"选择注销您的阅文通行证账号。阅文通行证账号注销后，我们将停止为您提供阅文系所有产品（QQ阅读、起点中文网、潇湘书院、红袖添香、作家助手、创世中文网、云起书院、QQ阅读达人中心、起点读书达人中心、腾讯视频小说频道、等产品/服务的各终端用户端）的服务，并依据法律法规相关要求通过匿名化等方式处理您的个人信息，但法律法规或监管机构对用户信息存储时间另有规定的除外。 
获取本隐私政策的解释说明
约束信息系统自动决策
逝者近亲属权利
响应您的上述请求
我们将尽快审核所涉问题，并在15日或法律法规规定的期限内予以反馈。如您不满意或有任何问题，您可以通过本隐私政策提供的方式联系我们。 
我们高度重视未成年人个人信息的保护。如您是未满18周岁的未成年人，在取得您的家长或发定监护人同意之前，我们不会处理您的个人信息。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策提供的方式与我们联系。
特别的，如果您未满14周岁，则在完成账号注册前，请您的监护人仔细阅读《QQ阅读儿童隐私政策》，在您的监护人同意前述隐私政策后，您方能使用QQ阅读。 
（1）个人信息处理者的名称或者姓名和联系方式；
（2）个人信息的处理目的、处理方式，处理的个人信息种类、保存期限； 
（3）个人行使本法规定权利的方式和程序；
（4）法律、行政法规规定应当告知的其他事项。
请您仔细阅读变更后的隐私政策内容，您继续使用QQ阅读表示您同意我们按照更新后的隐私政策处理您的个人信息。如果个人信息的处理目的、处理方式和处理的个人信息种类发生变更的，我们将重新取得您的同意
个人信息保护负责人联系方式021-61870500-86018或将问题发送至personal.info@yuewen.com。 
拨打客服电话：010-59357051与我们联系； 
通过客服邮箱：ywkf@yuewen.com与我们联系。 
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内予以反馈。
Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本、像素标签等。
SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。