更新日期：2023-05-19 生效日期：2023-05-19
QQ音乐HD隐私保护指引
为了更好地保障您的权益，我们于近日更新了《QQ音乐HD隐私保护指引》。
由于我们产品的功能发生变化，新增使用和收集个人信息的功能和场景；
细化某些场景收集个人信息的情况，以便您详细了解并管理您的个人信息；
完善用户行使个人信息权利的途径，以便您更好地行使您的个人信息相关权利。
更新《第三方SDK目录》。
请您在使用/继续使用QQ音乐HD的产品和/或服务前仔细阅读、充分理解《QQ音乐HD隐私保护指引》完整版全文。除非另有说明，不同意《QQ音乐HD隐私保护指引》或其更新（我们将及时通知您此类更新）可能会影响您正常使用或继续正常使用我们的产品和/或服务。
我们收集的信息
QQ音乐HD是由深圳市腾讯计算机系统有限公司（以下称"我们"）提供的产品及服务。深圳市腾讯计算机系统有限公司注册地址为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层。产品运营过程中也会与关联公司联合运营，如渠道合作、品牌联动等。在您使用QQ音乐HD服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账户安全：
我们使用QQ或微信作为我们的账号体系，当您使用QQ或微信关联登录QQ音乐HD时，我们会收集您QQ或微信的唯一标识、头像、昵称、用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。如果您拒绝提供您的QQ或微信登录信息，可能导致我们无法为您提供部分服务（如收藏等），但是不影响您使用浏览、试听音乐等功能。
当您使用QQ音乐HD服务时，我们会收集您的音乐播放记录，使您能够查看您的播放历史。我们还会收集您在歌单、收藏功能中添加的视频、专辑、歌单、歌曲等信息，使您能够更加轻松快捷地播放您感兴趣的音乐以及访问您收藏的内容。您的播放历史、歌单、收藏信息会存储在我们的服务器中，以便您通过多终端登录时使用上述功能，您也可以随时在任意客户端删除这些信息。
为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符（安卓9及以下版本包括IMEI）、IDFV、IMSI、Android ID、登录IP地址、操作日志、MAC地址、应用进程信息、设备SN（设备序列号）、CellID、基站信息。此外，当您处于后台状态时，我们可能收集您的应用进程信息以判断本应用的进程状态。
我们可能通过cookie、标识符及相关技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。
为保障QQ音乐HD的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。QQ音乐HD接入的第三方SDK详见《QQ音乐HD第三方SDK目录》。
当您前台使用QQ音乐HD时，为向您提供本地歌曲播放的功能，我们会周期性的扫描您的本地文件（如多媒体音视频）来记录本地歌曲路径以实现前述目的，该行为将在您设备本地进行并不会上传服务器或在后台进行。此外，当您使用本地歌曲功能时，我们将会收集您的设备存储的本地音乐，用于提供本地歌曲播放功能。
我们可能会不定期组织开展营销活动，在部分营销活动中，我们可能会基于特定的身份进行绿钻赠送等福利提供，因此可能需要您提供姓名、手机号码、手机验证码、所在院校、身份证信息或其他必要证件信息等以明确您是否满足参与活动的条件，例如学生折扣活动等，其中手机号码、手机验证码、身份证信息或其他必要证件信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供将不能参与相关活动，但不影响正常使用QQ音乐HD其他服务。
此外，我们也可能在QQ音乐HD中开展用户调研等活动，在该活动中您可以主动参与并通过用户调研问卷填写相关信息（可能包括您的个人信息），如消消乐用户调研（具体收集数据需以实际活动页面为准），我们获取前述个人信息仅用于用户分析，您可自由选择是否参与调研活动并提供相关信息。
当您从外部网站或活动页面下载QQ音乐HD并安装使用时，外部网站和活动页面可能会通过剪切板来生成一个与您相关的识别码，我们会在在您下载开启使用QQ音乐HD后读取您剪切板上的这一识别码用于广告结算相关事项。此外，当您利用剪切板复制与QQ音乐HD相关的内容并打开QQ音乐HD应用时，QQ音乐HD需要读取您剪切板的内容以识别是否属于QQ音乐HD活动或功能相关的内容来为您展示提供对应功能（如QQ音乐HD红包口令）。我们尊重用户隐私，不会获取任何额外信息。当您复制文本、链接等信息时，我们需要获取您的剪切板功能，该功能仅在设备本地使用，并不收集个人信息。
我们可能会不定期组织开展营销等活动，您在参加某些活动时可能会遇到需要绑定您的手机号的相关场景，在此场景下，您绑定的手机号将作为资产发放相关联标识，以定向发放相关资产或优惠。同时，我们也将会在后续其他需要您输入手机号的场景或活动中优先展示该手机号以方便您的后续操作，您也可在手机号输入界面调整号码。
当您使用QQ音乐HD接入电话时，我们会获取当前设备的电话状态（包括后台状态下的获取），以及时在电话呼入、挂机等时机暂停、继续音乐、视频等内容的播放，避免影响到正常通话。相关功能仅在设备本地进行，QQ音乐HD不上传或获取任何个人信息。
为方便给您提供更便捷的服务，当您使用我们的产品或服务时，我们产品或服务可能存在以下通过发送广播唤醒本应用自启动或关联启动的功能场景，其中部分功能场景中，我们为您提供了相应关闭按钮，您可以自行选择是否开启或关闭相应功能；部分功能场景中，当您主动操作才会触发相关自启动或关联启动的功能场景，当您不进行此类操作，则不会进行相关自启动或关联启动；部分功能场景中的关联启动为系统设备本身的能力（如各厂商的通知功能），相应行为均在用户设备本地进行，不涉及内容上传：
1） 当您使用音响、耳机等具备媒体控制功能的媒体播放设备播放内容时，您可以主动通过双击等指令（具体以媒体播放设备指令为准）关联启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可以通过广播自启动被指令唤醒。我们使用该系统功能的目的是避免您的录歌操作被其他软件中断。
2）当您插入有线耳机或者连接上蓝牙设备可能会唤醒QQ音乐HD App播放（关联启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可通过广播自启动被指令唤醒）。需要说明的是，部分有线耳机插入和蓝牙耳机连接成功后，会自动发送播控指令唤起播放，QQ音乐HD只是响应播控指令，该行为为安卓系统合理且推荐的音乐流媒体播放行为；
3）您点击系统多媒体控制中心播放按钮可能会唤醒QQ音乐HD APP播放（关联启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可通过广播自启动被指令唤醒）；
4）当您使用widget桌面小组件/小程序，系统会响应用户操作启动QQ音乐HD，并跳转到对应页面；当您添加、删除桌面小组件时，系统会通过广播自启动响应您的操作并自动启动QQ音乐HD以通知APP更新UI。
5）需要特别说明的是，为在安卓系统上稳定运行，我们会使用安卓官方推荐的音乐播放服务使用方式，即在系统资源紧张的时候使音乐播放服务被系统回收，待系统资源宽松后重新进入就绪状态。您了解，在部分情况下该行为可能会被误判为应用自启动，但该行为属于合理使用并非侵犯用户权益的自启动行为。
对于使用我们产品或服务的附加业务功能可能需要收集的信息，您可以选择是否授权我们收集。若您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。这些信息一般是需要您配合开启相应的设备权限方可获取，因此您可以通过手机设备设置页面进行相应权限管理。同时，您也可以通过"设置-应用-应用管理-QQ音乐-权限"开启/取消相应权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的相应个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。您可在以下情形自主选择是否提供个人信息：
1）基于存储权限的相关功能：当您使用设备本地歌曲扫描、展示和播放功能，音视频内容上传和下载功能时，我们需要获取您的存储权限，并收集本地歌曲信息、您上传的音视频内容以实现对应功能。
2）修改系统设置权限相关功能：当您播放MV时，我们需要获取您的修改系统设置权限以实现播放MV、短视频时滑动调节系统亮度，该权限仅在设备本地使用，并不收集个人信息。
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；为应对突发公共卫生事件，或者与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您要求签订和履行合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
信息的存储
信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息，并在到期后删除或匿名化处理。您可以自主选择删除播放历史、歌单、收藏等您在使用QQ音乐HD服务时提供的和产生的个人信息，如果您选择删除上述信息，我们也将相应删除相应的个人信息。
信息存储的地域
产品或服务停止运营时的通知
信息安全
安全保护措施
我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
安全事件处置措施
我们如何使用信息
信息使用规则
我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括账号登陆、歌曲播放、本地歌曲等；
我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将您在使用我们某一功能活服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向您提供特定内容，包括但不限于进行信息安全类提示等。我们同时可能会根据您的浏览偏好、习惯等特征为您提供个性化服务，包括基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的内容和活动、向您展示更具相关性推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善我们推广活动的效果；
我们会根据您使用QQ音乐HD的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
我们同时可能会使用收集到的信息进行审计、数据分析和研究，分析业务运营效率并衡量市场份额，改善我们的产品与服务。
自动化决策
具体个性化推荐的机制如下：本服务会使用您提供给我们的个人信息来创建用户组别，即将特征相似的人群分组，并针对这些组别推荐定向内容。您的信息用于决定将您分配到哪个细分组别，以及相应地，会看到哪些推荐信息。为保护您的隐私，使用您的信息进行细分时，您所在的组别至少会有5,000人。您的以下个人信息会被用于定向细分：
MV、短视频播放偏好
在应用中的活动：app内搜索、设置及浏览行为、收藏行为
若您通过app端内设置中关闭了个性化推荐的选项（通过本指引第6.3.1条所述路径关闭），则我们不会进行个性化推荐。关闭个性化推荐并不会影响您其他功能的正常使用，您可以根据自身的喜好和判断随时决定开启或关闭该功能。
目前QQ音乐HD内猜你喜欢、每日30首、今日FM、最近常听、听歌偏好、歌单视频推荐等功能均涉及自动化决策。
定向推送活动的规则
为了向您展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合您要求的服务，QQ音乐HD会收集、使用您的个人信息并通过计算机算法模型自动计算、预测您的偏好，以匹配您可能感兴趣的信息或服务。自动化决策，是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好或者经济、健康、信用状况等，并进行决策的活动。定向推送（个性化推荐）属于此类决策的一种。以下将详细阐述我们实现定向推送活动的规则以及您实现控制的方式。
我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示音乐作品，提供搜索结果，进行内容推荐等。
为了预测您的偏好，我们可能会收集、使用您的设备信息、位置信息以及在使用QQ音乐时的行为信息，行为信息包括您在使用QQ音乐HD时的浏览偏好、搜索、点击、关注、收听、浏览、下载等活动的对应信息，也包括您在使用QQ音乐HD可能自主填写的帐号中的性别、生日、地区等帐号信息（如有）。我们会对上述信息进行自动分析和计算，机器（或系统）会根据计算结果自动筛选并推送您可能更感兴趣的内容。
我们会根据您在使用QQ音乐HD过程中的内容浏览相关行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向您提供优质内容。
您可以通过删除播放历史以降低推荐内容的与您的相关性或通过本指引第6.3.1条所述路径关闭。 但由于部分定向推送内容是存在于您的个人资产中，如您收藏的个性化推荐歌单，我们不能代替您直接处置您的个人资产，因此需要您手动取消收藏或删除对应资产来退出该定向推送。
我们可能会使用您输入的"搜索关键字信息"，用于向您展示相关度更高、更满足您需求的搜索结果。
关闭个性化推荐并不会影响您其他功能的正常使用，您可以根据自身的喜好和判断随时决定开启或关闭该功能。
告知变动目的后征得同意的方式
对外提供
目前，我们如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至腾讯集团外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。我们制定了《QQ音乐HD第三方SDK目录》向您清晰、简洁的介绍我们内嵌的第三方SDK。目前我们不存在通过接口（API）等方式与第三方进行信息共享的情况。
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
为应对突发公共卫生事件，或者与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
法律规定的其他情形。
您的权利
在您使用QQ音乐HD期间，为了让您更便捷地查询访问、删除、更正您的个人信息，同时保障您撤回个人信息使用的同意和注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可参考下面的指引进行操作。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。 
访问个人信息
访问头像、昵称等基本信息：
点击底部导航栏【我的】。
页面中部显示头像、昵称。
访问播放历史、我的歌单信息：
点击底部导航栏【我的】。
点击【最近播放】、【自建歌单】分别可访问播放历史、我的歌单、我的关注。
删除个人信息
删除【播放历史】：
点击底部导航栏【我的】。
点击【我的】页面中部【最近播放】。
选择想要删除的内容点击【更多】图标或点击【批量操作】图标选中想要删除的内容。
点击【删除】图标进行删除。
删除【我的歌单】：
点击底部导航栏【我的】。
在【自建歌单】或者【收藏歌单】子页面选择想要删除的内容点击【更多】图标或点击【批量操作】图标选中需要删除的内容。
点击页面底部【删除】。
更正个人信息
关闭个性化推荐：
进入【我的】页面右上角【更多】图标；
点击【设置】；
点击【个性化权限】并选择关闭个性化推荐按钮。
退出登录和注销账号
退出关联账号登录：
点击【我的】页面右上角【更多】图标。
拉到页面底部，点击【退出QQ登录】或【退出微信登录】。
注销账号：
进入【我的】页面后，点击【更多】图标；
点击【注销账户】，并按照指引进行注销。
投诉举报
1投诉举报路径：
进入【我的】页面后，点击【更多】图标；
点击【帮助与反馈】；
点击【我要反馈】；
输入您投诉举报的内容，点击【提交反馈】。
撤回同意
如您希望撤回对于QQ音乐HD授予的各项权限的授权，您可通过您设备的权限设置路径撤回相关同意。
您也可通过本指引第10条联系方式联系我们来撤回您的同意，我们将依照相关法律法规妥善处理您的个人信息，但您撤回同意的行为并不影响我们之前基于您的同意对相关个人信息进行的合法处理。
其他
如您需行使其他个人信息主体权利，可以通过本指引第10条联系方式联系我们进行处理。
变更
我们可能会适时对本隐私保护指引进行修订。当隐私保护指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以红点提示等方式向您提示变更后的隐私保护指引，并向您说明生效日期。请您仔细阅读变更后的隐私保护指引内容，您继续使用QQ音乐HD表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引处理您的个人信息。
未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们会根据相关法律法规的规定，要求不满十四周岁的未成年人在使用QQ音乐HD的服务或向我们提供个人信息前，应当事先取得自己的监护人（比如自己的父母）的授权同意；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人，可以事先取得自己的监护人的授权同意或自行授权同意。
若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用QQ音乐HD的服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第10节中的联系方式与我们联系。更多有关未成年人隐私保护事宜，请参阅《儿童隐私保护声明》
其他
腾讯《隐私政策》是腾讯统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的用户权利及信息安全保障措施均适用于QQ音乐HD用户。如腾讯《隐私政策》与本隐私保护指引存在不一致或矛盾之处，请以本隐私保护指引为准。
联系我们
当您有其他的投诉、建议、个人信息相关问题时，请通过投诉举报途径与我们联系。您也可以将您的问题发送至dataprivacy@tencent.com或寄到如下地址：
中国广东省深圳市南山区深圳市南山区科兴科学园D3栋12F 腾讯音乐法务部（收）
邮编：518057
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。