更新日期：2023年3月16日
生效日期：2022年4月11日
"RDFit"是由深圳市润德通讯技术有限公司（以下简称"公司"或"我们"）为您提供运动指导和健康服务的应用。我们尊重您的隐私，并致力于通过遵守本政策来保护您的隐私。此政策描述：
当您下载、安装、注册、访问或使用"RDFit"应用程序时，我们收集或您可能提供的信息类型。
请仔细阅读本政策，以了解我们关于您的信息的政策和做法以及我们将如何处理这些信息。如果您不同意我们的隐私政策，请勿下载、注册或使用此应用程序。当您下载、并注册使用RDFit，即表示您同意本隐私政策。您的运动健康信息包含敏感个人信息，只有您在应用中明示同意后我们才会上传到RDFit服务器，您的上述数据会保存阿里云服务器，通常，当地居民的数据只存储在当地司法管辖区内的服务器内，不会被跨境传输。本隐私政策保留不时更新或修改的本政策权利，如果我们的隐私政策变更，我们会将最新版隐私政策发布在这里。您在我们修改本政策后继续使用本应用，即表示您已仔细阅读并同意这些变更，因此请定期查看本政策更新。
本应用程序不适用于16岁以下（在某些司法管辖区内未满13岁）未成年人，我们不会有意收集这些未满16岁（在某些司法管辖区内未满13岁）未成年人的个人信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意情况下收集了这些未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据并终止未成年人的帐户，如果您认为我们可能有来自这些未成年人的任何信息，请通过 service@xinsudian.com 与我们联系。
此应用会收集有关您设备位置的实时信息，包括 GPS 信号、设备传感器、Wi-Fi 接入点和基站 ID（如果您已授予我们访问该信息的权限）。
生物特征信息，我们会使用个人身体数据或设备记录的数据计算运动及健康结果，用于在APP及设备内向您展示，例如：步数、行走的距离、消耗的卡路里、体重、心率、血压、血氧、体温、血糖、睡眠时长等。
Cookie（或移动Cookie）。
cookie 是放置在您的智能手机上的一个小文件。通过激活智能手机上的相应设置，可能会拒绝接受移动 cookie。但是，如果您选择此设置，您可能无法访问我们应用的某些部分。
应用程序的页面、我们的电子邮件和相关网站可能包含称为网络信标（也称为透明 gif、像素标签和单像素 gif）的小型电子文件，例如允许公司计算访问过这些页面或打开电子邮件的用户以及其他相关应用统计信息（例如，记录某些应用内容的受欢迎程度以及验证系统和服务器的完整性）。
出于相同目的，我们使用类似于 cookie 或网络信标的技术。
为了管理您的RDFit设备（包括我们及其关联公司生产、销售的手环、手表等穿戴设备等RDFit生态类设备以及第三方设备），我们需要收集您的设备标识符、设备的硬件信息、设备使用信息、系统基本信息和网络信息。收集此类信息的目的是为了建立蓝牙连接、管理设备配置、完成软件升级、显示数据来源以及统计设备激活情况，这些数据还将被用来提升网络连接体验。
为了支持穿戴设备与手机信息联动，需要读取手机日历日程和系统基本信息到穿戴设备。我们通过蓝牙与RDFit设备相连，获取设备的运动健康数据，您可以通过断开连接或解除绑定来终止这类数据的收集。 
连接部分RDFit设备后，为了提供更准确的数据监测，您在"RDFit"应用"我的""个人资料"输入的性别、年龄、身高、体重会同步到设备（如手环、手表等）。
您可以将浏览器设置为拒绝全部或部分浏览器 cookie，或者在发送 cookie 时提醒您。如果您禁用或拒绝 cookie 或阻止使用其他跟踪技术，则应用的某些部分可能无法访问或无法正常运行。
如果您不希望我们使用您提供的电子邮件地址或其他联系信息来宣传我们自己或第三方的产品或服务，您可以通过登录应用程序并调整您的用户来选择退出通过选中或取消选中相关框或向我们发送一封电子邮件，向 [电子邮件地址] 说明您的请求。我们不控制第三方收集或使用您的信息来提供基于兴趣的广告。但是，这些第三方可能会为您提供选择不以这种方式收集或使用您的信息的方式。您可以在 NAI 的网站上选择不接收来自网络广告促进会 ("NAI") 成员的定向广告。访问和更正您的个人信息
我们对儿童的政策我们遵守欧盟通用数据保护条例 (. GDPR.) 和儿童在线隐私保护法 (. COPPA.) 的要求。服务适用于年满 16 岁或以上的人士。如果您是 16 岁以下儿童的监护人，您承认并保证您同意并同意使用平台和本隐私政策。
标识符，例如您的姓名或用户名、电子邮件地址、邮寄地址、电话号码、IP 地址、帐户 ID、设备 ID、cookie ID 和其他类似标识符。
地理位置数据，包括 GPS 信号、设备传感器、Wi-Fi 接入点和基站 ID（如果您已授予我们访问该信息的权限）。
涉及嵌入第三方SDK的情形逐项举例.
（1）高德地图
第三方机构名称:高德软件有限公司 website_url_lnk
第三方相关隐私政策:website_url_lnk
（2）谷歌登录
第三方机构名称:Google website_url_lnk
第三方相关隐私政策:website_url_lnk
（3）Facebook登录
应用场景:Facebook登录
第三方机构名称:Meta website_url_lnk
第三方相关隐私政策:website_url_lnk
（4）腾讯Bugly
应用场景:追踪应用崩溃信息，优化APP给用户更好的体验。
地址：深圳市宝安区航城街道三围社区索佳科技园综合大楼A301
邮箱：service@xinsudian.com