我们的隐私政策已于2023年3月7日更新并生效。在此版本隐私政策中，根据业务需求我们删除了不再收集的信息的相关描述，并优化了部分文字说明。
从该生效日期开始，除了单独为我们特定的产品或服务提供的隐私政策以外，这一隐私政策将能够提供有关我们如何管理您在使用Roborock APP（下文简称"APP"）时透露的个人信息的隐私详情。请花一些时间熟悉我们的隐私惯例，如果您有任何问题，请发送电子邮件至privacy@roborock.com（如果您是一般数据保护条例下规定的欧盟用户或者俄罗斯联邦个人数据法及相关法律规定下的俄罗斯用户，请使用邮箱privacy@roborock-eu.com）告诉我们。
本隐私政策规定了北京石头世纪科技股份有限公司及其关联公司（下文简称"石头科技"或"我们"）如何收集、使用、披露、处理和保护您使用APP时提供给我们的信息。若我们要求您提供某些信息，以便在使用石头科技的产品和服务时验证您的身份，我们将严格遵守本隐私政策和/或我们的用户协议来使用这些信息。
通过使用APP，即表示您已阅读、认可并接受本隐私政策中所述之所有条款，并包括我们随时作出的任何变更。为满足适用的相关法律，包括您所在地的数据保护法规（例如欧盟的一般数据保护条例、俄罗斯的俄罗斯联邦个人数据法），我们会特别寻求您明确的同意来对特殊类别的个人信息进行专项处理（例如自动化决策）。同时我们承诺遵照适用的相关法律来保护您的个人信息的隐私、机密和安全，我们的全体员工和代理商都会同样履行这些义务。
最后，我们所希望的就是为我们的用户带来最好的体验。如果您对这一隐私政策中概括的数据处理惯例有任何疑问，请通过邮箱privacy@roborock.com（如果您是一般数据保护条例下规定的欧盟用户或者俄罗斯联邦个人数据法及相关法律规定下的俄罗斯用户，请使用邮箱privacy@roborock-eu.com）联系我们，以便我们处理您的特殊需求。我们很高兴能直接处理您的问题。
移动终端：运行APP的移动设备，比如：手机、平板等；
设备：可通过APP接入IoT平台的智能硬件设备，比如：石头扫地机器人等。
您提供给我们的信息（包括您的联系信息）：我们可能收集您提供给我们的个人信息，例如您的手机号码、邮箱地址、发送的反馈信息、您在APP中自主上传的头像、自主填写的其他信息等。由于手机号码、邮箱地址是您登陆APP的重要信息，因此该信息将一直保存在运行该APP的移动终端中。如想删除该信息，您可选择进行删除账户操作。而关于删除账户的方法，可参考下文"删除信息"。
移动终端及APP运行相关信息：我们可能收集运行APP的移动终端的相关信息，例如：系统版本、语言设置、时区设置、移动终端制造商信息、型号名称、IP地址。我们可能收集您的移动终端所使用的蜂窝网络运营商的信息。还有可能收集APP崩溃信息。
设备信息：我们可能会收集与您账号绑定的相关设备信息，例如：设备的MAC地址、DID（智能设备的硬件序列号）、设备网络状态（IP/网络信号）、Android ID（安卓手机的设备标识）、固件版本、路由器的MAC地址。
网络接入信息：接入路由器的SSID和密码。为免存疑，密码信息仅保存在设备端，不会上传到服务器。
账户凭证：有关您账户凭证的信息，例如：账户名、密码、Token（登录令牌）等。 APP使用过程中的行为信息：例如您对Roborock APP各页面的访问情况（包括进出界面时间、按钮的点击情况）。 APP的运行情况：例如Roborock APP崩溃信息，包括崩溃类型及时间。 APP请求连接的服务器：您根据时区设置选择连接的Roborock服务器属地。
提供、处理、维护、改善、开发我们的产品和/或给您的服务，以及通过设备或APP提供的服务。
帮助您解决Roborock APP使用过程中的故障。
统计判断Roborock APP新旧功能、页面、按钮设计的便捷程度，给用户带来更佳的使用体验。
保障APP和设备基本功能的实现。我们收集的您的登录信息，是为了保证APP基本功能的实现；收集账号绑定的相关设备信息，是为了保证该设备基本功能的实现。
设备接入。在设备需要连接网络使用的情况下，需要通过APP对设备进行相应的网络设置，此过程需要您录入相应的WiFi名称及密码，并结合收集到的时区设置、粗略位置信息、账户名称、Token，该信息仅用于设备配网使用。您可以随时通过重置设备和删除APP来清除WiFi名称及密码。
验证用户身份。APP使用密码验证您的身份，确保未经授权的人员无法登录。
保持登陆状态。使用Token以帮助您保持登陆状态，退出APP后再进入时无需再次输入登陆账号信息。
提供固件升级功能。根据您的账号通过APP绑定过的所有设备的固件版本信息，在有相应的升级包可用时提醒您进行固件升级。
改进产品和服务。我们使用您的移动终端和APP运行相关信息，用来更好地改进我们的产品和服务。
为了顺利地从事商业经营，以向您提供产品和服务的全部功能，我们可能会向我们的关联公司（其涉及生产制造、产品销售、售后服务等）或我们的第三方服务供应商（我们的邮寄商店、送货服务供应商、电信公司、数据中心、数据存储设施、技术支持、客户服务供应商、IOT服务供应商）披露您的个人信息。此类第三方服务供应商可能代表石头科技或出于上述的一项或多项目的处理您的个人信息。如果您不再希望允许我们共享这些信息，请发送电子邮件到 privacy@roborock.com（如果您是一般数据保护条例下规定的欧盟用户或者俄罗斯联邦个人数据法及相关法律规定下的俄罗斯用户，请使用邮箱privacy@roborock-eu.com）联系我们删除账户，或者通过撤销授权的方式停止分享（撤销授权的具体流程可参考下文）。
我们的APP可能会访问您移动终端上的某些功能，例如WiFi网络状态，以及其他功能。这些信息用于允许APP在您的移动终端上正常运行，并且允许您与其互动。在任何时候，您可以通过在移动终端上关闭APP或者通过邮箱 privacy@roborock.com（如果您是一般数据保护条例下规定的欧盟用户或者俄罗斯联邦个人数据法及相关法律规定下的俄罗斯用户，请使用邮箱 privacy@roborock-eu.com）联系我们来撤销授权。
通过以下操作可将您的所有个人信息从APP中删除：
您可以通过在APP中选择"清除缓存"，以将缓存中的信息从APP中删除。
此外，如果您想将保存在我们的服务器中的个人信息删除，您可以登录APP，进入"我的"板块，点击上部的名片进入档案界面，在档案界面点击"删除账号"进行对应操作。
如果您之前因为上述目的同意我们使用您的个人信息，您可以随时通过书面或者向邮箱privacy@roborock.com（如果您是一般数据保护条例下规定的欧盟用户或者俄罗斯联邦个人数据法及相关法律规定下的俄罗斯用户，请使用邮箱privacy@roborock-eu.com）发送邮件的方式联系我们来改变您的决定。
如果您希望请求访问我们持有的个人信息或者如果您认为我们持有的关于您的任何信息是不正确或不完整的，请尽快致信或者向下方提供的电子邮箱地址发送电子邮件联系我们。电子邮箱：privacy@roborock.com（如果您是一般数据保护条例下规定的欧盟用户或者俄罗斯联邦个人数据法及相关法律规定下的俄罗斯用户，请使用邮箱privacy@roborock-eu.com）。
您有权要求我们删除您的个人信息。您可以登录APP，进入"我的"板块，点击上部的名片进入档案界面，在档案界面点击"删除账号"进行对应操作。我们会立即开始删除流程，并将在15天内完成包括技术手段在内的相应步骤。
您可以通过APP中我的-关于我们-用户协议与隐私政策中，随时撤销同意我们的隐私政策。我们将在您撤销同意后，停止收集您的个人信息，同时不再使用和/或披露您的个人信息。
石头科技不会寻求或试图寻求接收来自未成年人的任何个人信息。如果家长或监护人有理由相信未成年人未经他们事先同意而向石头科技提交了个人信息，请通过邮箱privacy@roborock.com（如果您是一般数据保护条例下规定的欧盟用户或者俄罗斯联邦个人数据法及相关法律规定下的俄罗斯用户，请使用邮箱privacy@roborock-eu.com）联系我们以确保删除此类个人信息，并保证未成年人取消订阅任何石头科技的服务。
我们会对隐私政策进行定期审核，为反映我们信息惯例的变更，我们可能会更新本隐私政策。如果我们对本隐私政策进行重大变更，我们将通过移动终端通知您，这样您可以了解我们收集的信息以及我们如何使用这些信息。此类隐私政策变化将从通知规定的生效日期开始适用。我们建议您定期查阅本页面获取我们隐私权实践的最新信息。您继续使用APP将被视为接受更新的隐私政策。在我们向您收集更多的个人信息或我们希望因为新的目的使用或披露您的个人信息时，我们会再次征得您的同意。
我们的隐私政策不适用于第三方提供的产品和服务。APP中可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用通过我们的服务链接的其他网站。
若您是一般数据保护条例下规定的欧盟用户，石头科技将会提供系统性的个人数据保护办法，全面深入地通过我们的人员组织、管理流程、信息系统来应用一套风险管理机制。根据一般数据保护条例，（1）石头科技会设置数据保护官（DPO）来全面负责数据保护工作，数据保护官的联系方式为：dpo@roborock.com；（2）相关管理流程，如数据保护影响性评估。
中国北京市海淀区黑泉路8号宝盛广场C座6层6016、6017、6018室
电子邮件：privacy@roborock.com（如果您是一般数据保护条例下规定的欧盟用户或者俄罗斯联邦个人数据法及相关法律规定下的俄罗斯用户，请使用邮箱privacy@roborock-eu.com）
读写存储（Android）：当您使用用户反馈上传照片等功能时，我们需要读写设备中的照片或文件。
已安装应用列表（Android）：当您使用用户反馈上传照片等功能时，我们需要读取该设备中已有的应用。
位置权限（iOS、Android）：当您使用 Roborock App连接设备配网时，我们需要调用您的定位权限。
开启WLAN权限（iOS、Android）：当您使用 Roborock App连接设备配网时，我们需要调用您的WLAN权限。
相机权限（iOS、Android）：当您使用扫码配网功能时，我们需要调用您的相机权限。
麦克风权限（iOS、Android）：当您使用支持通话功能的智能设备时，我们需要调用您的麦克风权限。
第三方SDK列表
第三方SDK名称. 使用目的. 数据类型. 官网链接 
Umeng(友盟) SDK. 推送消息. 设备标识信息、应用列表. website_url_lnk 
微信开放平台 SDK. 接入微信开放平台SDK，支持微信授权登录、微信分享. 设备标识信息. website_url_lnk 
小米PUSH. 推送消息. 设备标识信息. website_url_lnk 
VIVO PUSH. 推送消息. 设备标识信息. website_url_lnk 
OPPO PUSH. 推送消息. 设备标识信息. website_url_lnk 
华为PUSH. 推送消息. 设备标识信息. website_url_lnk 
涂鸦. IoT. 设备标识信息和设备数据. website_url_lnk 
Firebase. 数据统计分析. 设备识别信息. website_url_lnk 
支付宝开放平台SDK. 接入支付宝开放平台SDK，支持支付宝付款. 设备标识信息. website_url_lnk