您的信任对我们至关重要，我们深知个人信息对您的重要性。我们将按照法律法规要求，在合理、必要的范围内，向您收集个人信息。我们竭尽全力通过合理有效的信息安全技术和管理流程，采取相应的安全保护措施，防止您的个人信息泄漏，损毁或丢失。鉴于此种情况，ROKI智能烹饪平台的服务者提供者（简称"我们"）制定本《隐私政策》，并提醒您注意： 
本协议适用于ROKI智能烹饪平台的所有产品及服务，ROKI智能烹饪产品是指ROKI智能烹饪相关的ROKI公众号，ROKI小程序等。但本协议不适用于第三方向您提供的服务，例如通过ROKI智能烹饪平台跳转到第三方网站，客户端或程序，您向该第三方服务商提供的个人信息不适用于本协议。 
在使用ROKI智能烹饪平台各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本协议，特别是加粗、加下划线标示的条款，您应重点阅读，在充分理解并同意接受后开始使用。
如您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本政策，并特别注意未成年人使用条款。
1.我们的角色。
2.我们收集您哪些信息。
3.我们如何使用您的信息。
4.我们在何种情况下共享您的信息。
5.公开披露。
6.我们如何存储您的信息。
7.我们如何保护您的信息。
8.您所享有的权利。
9.个人信息主题账号注销。
10.未成年人信息如何保护。
11.您如何联系我们。
12.其他。
1.我们的角色
2.我们收集您哪些信息
首次登录时，您需提供您的手机号码来注册您的账号，并设置您的账号密码。您还可以通过"微信登录"等方式登录ROKI智能烹饪 App。如果您采用"微信登录"方式，我们需要获取您在腾讯平台的头像、昵称和open ID，我们以此识别您在ROKI智能烹饪 App的身份。上述方式由您自行选择，如您不提供相关信息，ROKI智能烹饪平台将无法为您创建账号并提供服务。 
当您注册成功后，在个人资料栏您可以选择性填写您的个人信息，例如您的昵称、性别、头像、电子邮件相关信息。这类信息均属于您的"账号信息"，您补充的账号信息将有助于我们为您提供更优的使用体验与服务，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您的基本功能使用。 
当您在ROKI智能烹饪平台留言或评论时，我们需要收集您的昵称、头像、留言、和评论内容。您的留言和评论会存储到服务器，我们会对您的ROKI智能烹饪平台账号及昵称对外展示。但请注意，您公开发布的信息中可能会涉及到您及他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评论时选择上传包含个人信息的图片，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。 
当您的物联网设备首次联网或更换网络环境时，您需要进行设备配网流程。为了准确选取并配置WIFI网络，在配网的过程中我们需要申请手机的位置权限以获取WIFI列表。同时配网过程中会录取您的WIFI网络与密码，已完成设备配网。WIFI密码属于个人敏感信息，只在设备本地保存，不会上传至云服务器，ROKI智能烹饪平台不会收集WIFI密码。同时方便后续绑定设备，App本地会加密保存WIFI密码，用于下次设备配网时密码自动填充，以便快速设备联网。 
您使用ROKI智能烹饪平台的智能连接服务时，物联网设备可能会收集您与ROKI智能烹饪平台绑定的数据，例如设备使用时长，设备连接状态，食材用量信息等。收集此类信息的目的是为了方便您查看设备的工作状态、检测数据和历史统计数据。 
在您使用我们的产品与服务的过程中，为识别账号或设备的一场状态，了解或优化产品服务的适配性、提供应用程序版本升级或固件版本升级服务，我们会收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括相关设备的硬件型号、IMEI号码或其他唯一设备标识符、ANDROID ID、MAC地址、IP地址、操作系统版本、注册日期、以及用于访问服务的设备的设置。为了提供更好的智能化体验服务，我们会收集您的物联网设备的相关使用情况，例如设备型号、设备运行状态、设备使用频次、电量使用情况、环境温度、环境湿度。某些您绑定的家电设备内置摄像头与语音服务功能，在您使用相关功能时，我们会收集您与绑定设备的会话、音频、视频、图片相关信息。 
您在使用ROKI智能烹饪平台语音设备与语音服务时，当你激活或唤醒智能设备后，我们会自动接收并记录您与设备终端交互产生的音频、视频等信息，并使用这些信息优化智能识别系统对您表达内容的理解能力。请注意，设备或程序在唤醒功能处于打开状态后才会收集语音信息。若您拒绝我们收集上述信息，请关闭设备的信息收集功能或不要唤醒设备，但关闭后您将无法获得相关服务。
当您开启设备或App定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们会收 集位置信息，以使得您不需要手动输入自身地理位置就可以获得相关服务。我们会使用IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器（提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息）等技术进行定位。您可以通过系统授权关闭定位功能，停止我们对您的地理位置信息的收集，关闭后您无法使用相关功能，或者无法达到你相关服务拟达到的效果。注意：收集您当前所处的位置信息就是为您提供环境服务和快捷的设备配网服务，并不会追踪您的行踪轨迹。 
为了帮助我们了解上述任一ROKI智能烹饪平台的运行情况，我们可能会记录相关信息，例如您的使用频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据。我们不会将用于分析软件的信息关联到您的任何个人信息。 
在使用ROKI智能烹饪平台的服务时，为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示，搜索及推送服务，我们会根据您使用的家电插件和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，通过系统消息推送、ROKI智能烹饪 App内活动消息推送的方式，向您展示、推送信息和可能的商业广告。您也可以通过"设置"，关闭个性化推送服务。 
需要特别注意的是，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与其他个人信息结合使用，则在综合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规规定外，我们会将这类信息做匿名化，去标识化处理。
在"第三方平台设备"业务中，我们将与第三方服务提供商进行合作，其中涉及我们从第三方服务提供商处获取您的个人信息。我们将在您绑定第三方账号的条件下获取您的以下个人信息：第三方账号的信息，包括昵称、头像用于在ROKI智能烹饪平台中显示；第三方应用上添加的设备列表，用于在ROKI智能烹饪 App中显示设备；设备及网络信息，包括设备标识符、MAC地址、设备序列号，用于识别当前所工作的设备以及进行设备安全控制。如我们在开展业务时需要进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方服务提供商提供个人信息时授权同意范围，我们将在处理该等个人信息前，征得您的明示同意。此外，我们也将会严格遵守法律法规的规定，并要求第三方服务提供商保障其提供的信息的合法性。 
在使用我们的产品或服务时，您可以通过"手动选择添加"功能增加部分第三方生态合作伙伴生产的产品，在您使用相关功能时，第三方服务提供商也可能会收集您的信息，在使用相关功能前，我们强烈建议您仔细阅读第三方服务的用户协议与隐私政策，我们不对第三方如何收集与使用您的个人信息负责。您可以通过第三方产品插件功能查看相关生态接入产品隐私条款和撤销相关授权。 
此外，为实现在线反馈App的使用问题，我们需要收集您的以下信息：联系方式、问题描述、问题现象图片或视频。收集此类信息是为了更好的分析与定位问题、与您联系获取更多信息以解决问题，并对服务情况进行追踪闭环。如您不提供此类信息，我们可能将无法对您反馈的问题进行有效的定位与解决。 
我们也可能收集其他信息，例如，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息；参加用户体验计划以及您与我们互动时向我们提供的信息。
ROKI智能烹饪 App 可能会调用您的安卓设备的权限，以下是调用权限对应的业务功能、我们调用的目的、以及调用权限向您询问的情况。
读取收集SIM卡信息
获取您的位置信息以便向您提供服务，包含天气服务、添加设备时用于发现附近WIFI或蓝牙列表
插件更新App升级
App与插件升级更新，同时会存储App异常日志，便于分析定位问题
开启NFC
NFC连接
实现通过NFC连接物联网设备时，需开启NFC权限。
开启WLAN
开启WIFI
ANDROID ID获取
友盟SDK初始化、后台运行
为提高您使用ROKI智能烹饪平台服务的安全性，保护您或其他用户或公众的个人财产安全免受侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险，更准确地识别违反法律法规或ROKI智能烹饪平台相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的账号信息、设备交互信息、网络日志信息以及我们取得您授权或依据法律共享的信息来判断您的账户及交易风险、进行身份验证、监测防范安全时间，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
若您提供的信息中有包含其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，你需确保您已经取得合法的授权。若我们将信息用于本协议未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先征得您的同意。 
征得授权同意的例外：您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用、共享、转让、公开披露您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的改正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
与国家安全，国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
出于维护您或其他个人的生命安全、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
在您创建健康档案后，我们会收集您的性别、年龄、身高、体重、特殊健康信息。其中特殊健康信息均可选填，包括特殊人群（孕妇、备孕、哺乳期、便秘、贫血、高血压哦、高血脂、糖尿病）.您提供的信息仅用于分析推荐健康膳食方案，如您不提供，将会导致所推荐的方案不符合您的实际需求。
为了健康膳食方案的准确性，我们提供了同步华为运动健康服务中个人数据信息、热量数据、体脂率、压力信息、体重信息、睡眠信息的功能，在您授权关联HUAWEI Health Kit的具体数据类型后，我们将自动同步华为运动健康服务中数据至您的ROKI 智能烹饪APP展示并为您推荐健康膳食方案。
为了让您更好了解运动和健康状况，我们提供了同步华为运动健康服务中运动及健康数据的功能，包括步数及热量信息。在您授权关联HUAWEI Health Kit的具体数据类型后，我们自动同步华为运动健康服务中数据至您的ROKI智能烹饪APP展示。 若您上述不同意数据关联，可在ROKI 智能烹饪APP中【智能】-【健康膳食计划】-【我的】-【华为健康数据】中取消同步。
3.我们如何使用您的信息
我们会保持您的个人数据及时更新；安全地存储或销毁它；最小化收集和保留我们需要为您提供服务所需的数据；保护个人信息免遭泄露、滥用、未经授权的访问和披露；采取适当的技术措施保护您个人信息的安全。 
我们将您的信息用于以下用途： 
根据我们与您签订的合同向您提供服务（注册、购买、报装、报修、家电激活与控制、菜谱服务等）。 
实现您的交易或服务请求，包括履行订单；交付、激活或验证产品或服务；参加线上或线下活动；应您的要求进行变更或者提供您请求的信息（例如产品或服务的营销资料、白皮书）；以提供技术支持。 
3向您发送你可能感兴趣的产品或服务信息；邀请您参与电商活动（包括促销活动）、市场调查或满意度调查；或向您发送营销信息。如果您不想接收此类信息，则可以按平台提供的退订功能进行退订。 
按照我们收集信息时所描述的要求提供其他您所要求的服务。 
维持我们存储和处理您个人信息的数据技术系统的完整性和安全性。 
执行或保护我们的协议或与您签订的合同。 
检测和调查信息泄露、非法活动和欺诈行为。 
联系您解决问题。
经过您许可的其他用途。 
需要注意的是，以上使用方式涵盖了我们使用您信息的主要方式。我们可能时不时地通过更新网站页面、App版本、小程序版本或设备固件等方式，为用户提供更加多样化的服务。当我们要将信息用于本协议未载明的其他用途是，或要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会以签署协议、弹窗提示、更新版本协议等形式再次征求您的同意。 
4.我们在何种情况下共享您的信息
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与第三方共享您的个人信息。
与关联公司间共享：为便于我们向您提供产品和服务，识别账号异常，保护其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能基于我们的关联公司和其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本协议中所声明目的的约束，如过我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的同意。
与授权合作伙伴共享：我们可能委托合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本协议声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴智能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。此类处理后数据的使用和共享我们无需另行向您通知并征得您的同意。
广告、分析服务类的授权合作伙伴。请知悉，为向您提供更便捷、优质、个性化的产品或服务，提升您的使用体验，我们可能会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效行相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人信息。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告商服务或决策建议。
供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
为了使您能够使用上述服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。如您使用ROKI智能烹饪服务时，友盟 SDK需要读取您的设备识别号，联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息；当您使用ROKI智能烹饪微信分享功能时需要获取您的设备信息和网络状态。
针对第三方SDK使用，我们将基于不同步用户个人数据为前提，授权合作伙伴获取有关业务信息。同时针对第三方的SDK应用程序接口（API），软件工具开发包（SDK）我们会进行严格的安全检测，并与合作伙伴签订严格的数据保护协定，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2在ROKI智能烹饪平台服务发生合并、收购或者破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您的个人信息的公司，组织继续受本协议的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向您征求授权同意。
关于第三方SDK的管理 
为了给您提供更专业、安全的核心业务功能和附加业务功能，我们的产品或者服务中会接入第三方SDK产品。目前我们系统产品种存在的第三方SDK披露如下： 
(1).友盟SDK 
友盟SDK会获取用户的收集设备信息（唯一设备标识IMEI号、网络设备硬件地址MAC、ANDROID ID、IMSI）获取收集位置信息以提供更加精准的登录分享服务和推送服务。 
(2).微信SDK 
(3). AISpeechSDK 
(4). shareSDK 
(5). EasyLink SDK 
获取设备端的网络参数并发送到设备端，实现设备WIFI配网功能。 
(6)谷歌SDK 
(7)阿里SDK 
(8)腾讯SDK 
(9)新浪微博SDK 
(10)科大讯飞SDK 
Mob短信验证码 
AD Mod 
(13)淘宝SDK 
可能收集的信息（应用版本信息、设备信息、网络状态，IP地址），用于读取、写入、存储App异常日志，便于分析问题。 
(14)华为设备管理服务SDK 
收集个人信息目的：完成与华为云的端云授权校验，以确保您的产品始终满足HarmonyOS Connect认证的要求 
(15)小米推送SDK 
(16)腾讯bugly SDK 
用于云平台、企业协作、辅助运营,获取您的Wifi信息、MAC地址、IMSI、bssid、IMEI。 
(17)中国移动cmic sso SDK 
(18)腾讯TBS SDK 
用于框架,获取您的Wifi信息、MAC地址、IMSI、bssid、IMEI、设备序列号。 
(19)华为推送SDK 
OPPO推送SDK 
vivo推送SDK 
(22)魅族推送SDK 
(23)荣耀推送SDK 
(24)高德开放平台SDK 
5.公开披露
您注册ROKI智能烹饪平台账号后，系统自动为您生成账号昵称，因此当您在ROKI智能烹饪平台上传作品时，如未修改默认账号昵称，则会向其他用户披露您的默认昵称。您也可以在"我的-个人主页-编辑资料"页面，修改昵称。 
获得您的同意后。
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼、或政府主管部门强制性要求下，我们可能会公开披露你的个人信息。 
6.我们如何存储您的信息
除非法律另有规定，ROKI智能烹饪平台将按照如下期限保存您的信息： 
在您使用ROKI智能烹饪平台服务期间，我们将持续为您保存，除非您主动删除或注销ROKI智能烹饪平台账号。 
我们将根据ROKI智能烹饪平台的数据备份策略定期对收集的信息进行备份处理。 
当您删除信息或注销ROKI智能烹饪平台账号后，ROKI智能烹饪平台将停止对您个人信息的使用，并在15个工作日内删除您的个人信息，但根据法律法规的要求需要保存的除外。 
您的个人信息经过匿名化处理与脱敏处理后将形成可以使用的流通数据，ROKI智能烹饪平台对此数据的保存和使用无需令征得您的同意。 
当我们的产品或服务停止运营时情形时，我们将于推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或匿名化处理。 
7.我们如何保护您的信息
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对ROKI智能烹饪平台个网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员可以访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
互联网并非绝对安全的环境，使用ROKI智能烹饪平台产品或服务时，我们强烈建议您不要使用非ROKI智能烹饪平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流，交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易、分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。 
在不幸发生个人信息安全事件时，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 
您充分理解并同意，我们有权审查用户注册提供的身份信息是否真实、有效，并积极采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；用户有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给用户和他人民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。 
若您发现有他人使用或盗用您的ROKI智能烹饪平台账号及密码、或任何未经您合法授权使用的情形时，应立即以要求的有效方式通知并告知我们。您通知时，应提供与您注册身份信息相一致的个人有效身份信息，收到您的有效申请并核实身份后，会根据您的要求或结合具体情况采取相应措施（包括但不限于暂停该账号的登录和使用，解绑删除账号绑定的智能设备等），因根据您的请求采取相应措施而造成您及其他用户损失的，由您自行承担。若您没有提供有效身份信息或您提供的个人有效身份信息与您注册的身份信息不一致的，我们有权拒绝您的请求，因此而造成的损失，由您自行承担。 
8.您所享有的权利
访问您的个人信息：
更正您的个人信息
删除您的个人信息
在下列情况中，您可以联系ROKI智能烹饪平台客服提出删除个人信息请求： 
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规。 
如果我们手机、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意。 
如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定。 
如果您不需要使用我们的产品与服务，或您主动注销了ROKI智能烹饪平台账号。 
如果永久不需要我们提供产品或服务。 
如果我们与他人共享或转让您的个人信息，却未征得您的明确同意，您有权要求我们及第三方删除。 
如果我们违反与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。 
个人信息副本
如您需要您的个人信息副本，可通过第11章的联系方式，与我们取得联系。 
撤回同意的权利
在我们依赖您的同意来处理数据的同时，您在任何时候有权撤回该同意，具体可通过注销ROKI智能烹饪平台账号的方式，来撤回您的同意，操作路径"我的-设置-账号与安全-注销账号"。 
当您撤回同意或授权后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。 
9.个人信息主体注销账号
您随时可以注销此前注册的账号，如您需要，您可以通过第11章的联系方式，与我们取得联系，进行个人信息主体注销账号。 
在您注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，在15个工作日内删除您的个人信息。 
如果您的账号是通过手机号/微信号注册的，如您由于个人原因更换手机号码或微信号码，为保证您的设备安全，请务必在更换手机号码或微信号码前解绑您绑定的设备，否则，如果有人继续使用相同的手机号或微信号，号码所有者将可以看到并操控您的设备。
10.未成年人信息如何保护
我们的产品和服务主要面向成年人。对于经法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、法定监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露合法收集到的未成年人的个人信息。 
如果我们发现在未事先获得法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，会设法尽快删除相关数据。如果法定监护人有理由相信未成年人未经他们事先同意而向ROKI智能烹饪平台提交了个人信息，请联系我们以确保删除此类信息，并保证未成年人取消订阅任何适用ROKI智能烹饪平台服务。 
11.您如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或者您想要行使任何权利，或者您有任何要求要与我们讨论，请通过以下方式与我们处理个人信息保护事宜的部门联系： 
ROKI智能烹饪平台服务提供者：杭州老板电器股份有限公司 
2地址：杭州市余杭区余杭经济技术开发区临平大道592号 
3客服电话：0571-86281080 
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其它方式证明您的身份。一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市监等监管部门进行投诉或举报。 
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。 
12.其他
ROKI智能烹饪尊重用户和消费者的合法权利，本协议及平台上发布的各类规则、声明等其他内容，均是为了更好的、更加便利的为用户和消费者提供服务。ROKI智能烹饪平台欢迎用户和社会各界提出意见和建议，ROKI智能烹饪平台将虚心接受并适时修改本协议及平台上的各类规则。 
ROKI智能烹饪
2023年12月19日