S365用户隐私政策
更新时间：2022年11月3日
S365（以下简称为"我们"）尊重并保护所有S365用户的个人信息及隐私安全。为同时给您提供更好的服务和更安全的互联网环境，我们依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术 个人信息安全规范》以及其他相关法律法规和技术规范明确了我们收集/使用个人信息的原则，进一步阐述了关于您个人信息的相关权利。
请在使用/继续使用我们的各项产品与服务前，仔细阅读并充分理解本政策，并在需要时，按照本政策的指引，做出适当的选择。如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品与/或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的产品与或服务。您使用或继续使用我们提供的产品与或服务的行为，都表示您充分理解和同意本《S365用户隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。
S365平台：S365是为为响应国家"互联网+"行动计划，更好推动工会工作创新， 利用互联网载体开展文体活动，在总结过去公司系统健步走活动的经验和做法的基础上，深入分析社会上各类流行的运动APP平台的技术特点和运营模式，聚焦公司系统职工精神文化生活需求， 组织国网山东省电力公司体育文化分公司研发了职工运动健康App"S365"移动客户端平台，为公司系统广大职工提供服务的平台。
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息。敏感信息在本政策中以粗体进行显著标识提示。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
九、接入合作方SDK目录
1.保障产品的正常基础运行；
2.实现各项功能和服务；
3.优化、改善产品和服务；
4.保障产品、服务以及用户使用安全；
5.遵循法律法规与国家标准的规定。
账号认证及登录
当您在认证账号时填写的信息。您在认证账号时需要检验手机、设置昵称、修改初始密码三步。
如果您认证完S365账号，我们会在S365应用程序及网站中显示您的昵称、默认头像等信息。
向您提供产品和/或服务
信息发布功能。当您使用发布图片、音视频功能和上传头像功能时时，我们会请求您授权照片、相机、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用S365的其他功能。
安全运行。为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备型号、设备名称、设备通用唯一识别码、手机品牌、应用程序版本、产品版本号。请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，也好在你手机程序出现问题时更好更快捷的定位到问题。
定位功能。当您开启设备定位功能并使用S365基于位置提供的相关服务（跑步、徒步、骑行）。我们会收集有关 您的GPS位置信息。GPS位置信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息您将无法使用上述基于位置提供的相关服务 ，但不影响您正常使用S365的其他功能。
当您关注您感兴趣的作品、进行浏览、评论、点赞、收藏时，我们会收集您关注的账号和前述信息 ，并向您展示您关注账号发布的内容；同时，您点赞或收藏的内容会向您的粉丝展示，您可将收藏、关注、品论的内容设置仅自己可见
购买、查询、使用虚拟财产。为了方便您查询虚拟财产，并尽量降低可能存在的风险， 【积分】会记录您的获得来源、余额与使用情况。
商品购买功能。您可以在S365商城订购商品/服务。为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供物流服务，在您下单交易或为了完成交易时，我们会收集您的 交易商品/服务信息、订单号、下单时间、交易金额、支付方式、收货人姓名、地址、联系电话、物流信息。
客服和售后服务功能。当您联系我们的客服或提出我们的产品与/或服务的售后申请时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您提供相关个人信息与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。验证成功后，我们可能会收集您与我们的沟通信息（账号信息、订单信息、您为了证明相关事实而提供的图片/视频/文字信息及有关信息）、您的联系方式以及您与我们的沟通记录，包括线上沟通记录、电话录音，以便尽快为您解决问题和改进我们的产品与/或服务。同时，我们可能会以电话、短信、站内信及相关方式主动联系您，沟通您在使用我们产品及服务过程中产生的问题。
支付功能。您可以在S365购买商品/服务以及S365会员服务。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，我们可能会收集 您的第三方支付账号（支付宝账号、微信账号、银联账号及有关账号）。
信息填写功能。需要你填写你的真实收货信息。我们对S365在提供服务过程中，会调用您的主要设备权限汇总如下。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引：
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
APP相关消息推送
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
APP内容读取与更新
可以，关闭后APP内容无法实时读取与更新，无法正常使用APP 
1.头像上传
1.更换自己的头像
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
2．拍摄照片的视频
2.在职工圈和三心平台我讲拍摄图片或视频 
3.扫一扫
3.扫描物品条形码 
1.头像上传
1.更换自己的头像
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
2．拍摄照片的视频
2.在职工圈和三心平台我讲拍摄图片或视频 
3.扫一扫
3.扫描物品条形码 
1.跑步
获取用户地理位置绘制轨迹
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
2徒步 
3.骑行 
4.物流轨迹
2.获取用户信息，绘制物流轨迹 
5.广场发布动态
3.获取用户发布动态位置信息以便推荐给同城用户 
6.广场推荐动态列表页
4.获取位置信息。获取同城用户发布的动态 
APP稳定运行
日志信息记录、信息缓存
禁止后影响app运行 
2.app升级
app升级时会下载apk到本地然后安装
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
3.图片分享
4.视频分享
1.跑步
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
2徒步 
3.骑行 
乐心手环sdk权限，我们app没有获取短信和彩信的功能
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
IMEI
接入友盟sdk
友盟用途 获取通过IMEI标识设备，我们会将IMEI地址作为用户的唯一标识
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
获取微信和qq是否安装
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
S页
可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
当您登录app、进入运动页、使用计步功能、应用退出、应用进入后台时，应用计步服务在被系统结束后会再次启动，以保证计步服务的正常运行，目的是更好的计算您当天的步数。
初始化信息，判断app是否正在运动
不可以，关闭后app不能正常运行 
依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
与国家安全、国防安全直接相关的。
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的。
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据您的要求签订或履行合同所必需的。
为合法的新闻报道所必需的。
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1.为简化您重复登录的步骤、帮助判断您的登录状态以及账号或数据安全，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。 
2.我们不会将Cookies用于本隐私条款所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。
1.我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，除以下情形外，未经您同意，我们不会与任何第三方分享您的个人信息。我们可能将按照本隐私政策收集的您的信息提供给我们的关联公司、合作伙伴或第三方服务提供方（比如代表我们发送短信的服务提供商），用作下列用途： 
向您提供更好的客户服务和用户体验；
实现我们收集、使用您的信息的目的；
行使和履行我们在用户协议、本隐私政策或其他规则中规定的我们的权利和义务； 
理解、维护和改善我们的产品及服务。
2.我们不会非法出售、非法向他人提供您的信息。我们不会将您的该等信息提供给任何第三方，也不会用于任何其他目的和用途，但是以下情形除外： 
经您事先同意，向第三方披露；
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
我们与第三方合作向您提供S365的相关服务或其他网络服务，且该等第三方同意承担与我们同等的保护用户隐私的责任；
其他根据法律、法规或者政策应进行的披露。
1.我们严格遵守法律法规保护用户的通信秘密。
2.我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们使用加密技术（例如，TLS、SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
3.我们保存您的个人数据的系统通过了公安部安全等级保护三级测评，进行了安全认证和服务。
4.我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。
5.若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。 
1.查询、更正和补充您的信息
登录S365 APP，进入"我的"页面，点击顶部信息栏进入个人信息设置页面修改个人资料，可以查询、修改头像、昵称、性别、地址及个人签名等个人账户相关信息；
也可选择联系客服寻求帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。
2.删除您的信息
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
如果我们永久不再为您提供产品或服务。
3.改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策"第一部分"）。除此之外，您可以与S365客服联系给予或收回您的授权同意。
4.注销您的账户
登录S365 APP并选择联系客服，协助您申请注销您的账户。
5.约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害S365商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
6.响应您的上述请求
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过S365客服发起投诉。
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
我们重视未成年人的个人信息保护，如您为18周岁以下的未成年人，请在您的监护人指导下仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和服务及提交您的个人信息。如您的监护人不同意本隐私政策，您应立即停止使用S365的产品或服务并拒绝提供个人信息。
1.适用的法律有明确规定；
2.获得您的明确授权；
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据产品或服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本隐私政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过应用公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用S365；如您仍然继续使用S365，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。
我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用S365时都查阅我们的隐私政策。
九、接入合作方SDK目录
1.微信开放平台：
共享信息名称：手机号码、sim卡状态、IMEI、MAC地址、WI-FI信息
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
2. QQ开放平台：
使用目的：支持QQ授权登录，帮助用户分享内容至QQ
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
3.友盟+：
共享信息名称：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM卡IMSI 信息/设备序列号等）
共享方式：SDK本机采集，业务信息采集
隐私协议地址：website_url_lnk
4.bugly：
共享信息名称：系统唯一标识符，SIM 卡序列号，ANDROID_ID,运行中进程信息
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
5.华为push：
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
6.小米 push：
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
7. OPPO PUSH：
公司名称：OPPO广东移动通信有限公司
使用目的：用于oppo手机的消息推送
共享信息名称：设备标识符（如IMEI号、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如IP或域名连接结果、当前网络类型）
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
8.魅族 PUSH：
共享信息名称：设备标识符（如IMEI、MEID、Serial）、MAC地址、IP地址、位置信息
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
9.vivo push：
公司名称：VIVO移动通信有限公司
使用目的：用于vivo手机的消息推送
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
10.支付宝：
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
11.阿里云 OSS：
隐私协议地址：website_url_lnk
12.华为消息服务：
共享信息名称：网络位置信息，网络类型，手机号码，SIM 卡状态，IMEI，MAC 地址，WiFi 信息，外部存储，网络类型、网络状态、账号信息
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
13.glide：
公司名称：Bump
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
14.悦动圈跑步、徒步、骑行sdk-yuedong：
共享信息名称：设备对应的标识符信息（包括m a c地址，i m e i信息等）、设备M AC地址、唯一设备识别码、设备型号、 ANDROID_ID等信息、运动健康数据、位置信息、运行中进程信息
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
15.高德地图：
共享信息名称：I M EI、IDFA、设备M AC地址和设备型号、网络类型及持续定位
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
16.阿里云短视频：
共享信息名称：UUID、设备型号、IP地址、DevideId
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
17.融云Sdk：
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
18.华为运动健康Sdk：
使用目的：同步华为运动健康app步数
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
19.乐心手环Sdk-com.lifesense：
共享方式：SDK本机采集
20.华为手环Sdk：
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
21.腾讯浏览服务Sdk：
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
22.七牛云播放器sdk：
共享信息名称：厂商、机型、Android ID、网络状况
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
23.阿里低代码直播sdk：
共享信息名称：UUID、设备型号、IP地址、DevideId
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
24.广告联盟sdk：Unimob
共享信息名称：基础信息:设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息,设备标识:IMEI、MEID、OAID、Androidld、IMSI、ICCID,位置信息:IP地址、MAC地址GPS位置信息基站信息、WIFI 信息,应用信息:应用安装列表,其他信息:传感器信息、sim卡激活信息
共享方式：SDK本机采集
隐私协议地址：website_url_lnk
隐私权政策链接：website_url_lnk
地址：山东省济南市市中区二环南路669号。
官方客服热线：400-1018-365