Seetong(以下简称"Seetong"或"本款产品")由深圳市天视通技术有限公司、深圳市天视通电子科技有限公司(以下可统称为"我们")提供的一款软硬件结合的产品。 
智能硬件设备指经过经过与本款产品绑定后可在Seetong应用中进行操控和管理的设备(以下简称"设备")。 
1、信息的收集和使用 
当您在Seetong注册时，Seetong会要求您提供个人资料；对于您使用Seetong服务须创建的个人资料，我们可能会向拥有您电子邮件地址或其他身份信息的人士进行展示； 
在您使用Seetong服务，或访问Seetong网页时，Seetong将自动接收并记录您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息、您需求的网页记录及SeetongCookies信息等； 
如果您已安装Seetong移动客户端软件，则Seetong可能会读取您的移动设备属性及其存储信息，包括但不限于您使用设备的品牌及型号、设备的识别码、电信运营商、所在国家或地区，您的手机号码、您的通讯录，以及您的所在地等信息； 
当您使用APP扫描二维码时，我们将访问您的设备相机权限，您可在开启相机权限后使用该功能进行扫码识别，我们仅会在您主动授权时获取此权限； 
当您使用监控视频预览功能时，我们需要获取您的相机相册和存储权限以便进行截图和视频存储，您可以通过系统设置关闭相机相册权限和存储权限拒绝我们收集，但这将使您无法使用该项功能； 
当您使用对讲、通话等功能时，您需要开启麦克风权限，我们会相应收集您提交的音频内容，以便为您实现改功能，您可以通过系统设置关闭麦克风权限拒绝我们收集，但这将使您无法使用该项功能； 
当您使用WiFi信息相关功能时，我们将获取您的定位权限，此权限将用于获取WiFi列表以及当前手机连接的WiFi名称(SSID)，便于在设备配网流程中自动填充，AP热点模式连接时发现附近设备； 
当您使用设备分享相关功能复制设备链接时，我们将会向粘贴板中写入您所复制的信息，这些信息仅供您之后的粘贴所使用，不会收集您的隐私信息； 
对于您于Seetong使用的第三方应用服务，Seetong将在您启动该应用时收集相关信息，并按照本隐私权政策进行处理；第三方应用服务提供者可能会获取您于Seetong的个人信息，其对信息的收集受其自身隐私权政策的约束； 
Seetong将对其他用户进行与您相关的操作时收集关于您的信息，亦可能从合作第三方或通过其他合法途径获取的您的个人数据信息； 
您应知悉，当您使用本服务的某些功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包(SDK)以实现相关功能。具体包括如下： SDK名称. 第三方服务商. 使用目的. SDK个人信息字段采集或用途. 第三方SDK隐私权政策链接 
友盟SDK. 友盟同欣(北京)科技有限公司. 友盟统计分析、消息推送服务. a.收集个人信息类型：设备信息(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID)、位置信息、网络信息；友盟采集目的：①基于设备信息用于生产脱敏的终端用户设备唯一性标识，以便确保提供服务；②基于粗略位置用于区域维度的运营分析，提供地区数据报表； 
b.为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的； 
c.当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动； 
d.当您打开本APP内部下载的文件后，会关联启动第三方App； 
e.我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；. website_url_lnk 
微信开放平台SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 提供第三方登录服务. 向您提供微信授权登录APP的服务，使您可以通过微信账户直接登录并使用APP的产品或服务. website_url_lnk 
闪验SDK. 上海创蓝云智信息科技股份有限公司. APP账号一键注册、忘记密码一键重置. 为了实现网关取号技术，闪验SDK需要获取IP地址、网卡(MAC)地址、国际移动设备识别码(IMEI)、OAID(替代IMEI)、sim卡信息、运营商类型，并会收集手机机型、系统版本、硬件厂商、网络环境、网关取号报错日志数据以提供统计分析服务能力，并可提供反欺诈等功能. website_url_lnk 
App支付宝客户端SDK. 支付宝(中国)网络技术有限公司. a.保障用户账户和资金安全以及支付服务的安全稳定运行; 
b.履行反洗钱、反恐怖融资、反电信网络诈骗等法定义务; 
c.实现网络链路的选择和优化，以提升用户体验. IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表. website_url_lnk 
华为厂商推送(仅适用于华为品牌移动设备). 华为开发者联盟. 提供华为设备消息推送服务. 应用信息(AppID、SDK版本号、应用版本号、应用包名)，设备标识码(AAID、Push Token、国家码)，设备信息(设备类型、设备型号、系统类型、系统版本). website_url_lnk 
小米厂商推送(仅适用于小米品牌移动设备). 小米开放平台. 提供小米设备消息推送服务. 设备标识(OAID、加密的Android ID)，应用信息(应用包名、版本号和运行状态、应用安装列表)，设备信息(设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型)、通知栏设置信息，包括是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息等. website_url_lnk 
OPPO厂商推送(仅适用于OPPO品牌移动设备). OPPO开放平台. 提供OPPO设备消息推送服务. 设备信息(如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言)、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）. website_url_lnk 
VIVO厂商推送(仅适用于VIVO品牌移动设备). VIVO开放平台. 提供VIVO设备消息推送服务. 设备信息(操作系统版本号、使用语言、系统设置)，设备标识符(如IMEI、ICCID 、EMMCID/UFSID 、oaid/vaid/aaid 、SN码 和 IMSI、android id、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等、MAC地址)、应用程序信息(包括应用安装列表)、网络信息(移动运营商)、日志信息、位置信息. website_url_lnk 
荣耀厂商推送SDK. 荣耀开发者服务平台. 提供荣耀设备消息推送服务. 应用信息(AppID、SDK版本号、应用版本号、应用包名)，设备标识码(AAID、Push Token)，设备信息(设备类型、设备型号、系统类型、系统版本). website_url_lnk 
2、信息的公开和分享 
在未经您同意之前，Seetong不会向任何第三方提供、出售、出租、分享和交易您的个人资料，但以下情形除外： 
为遵守法律法规之要求，包括在国家有关机关或其授权的单位查询时，向其提供有关资料； 
为免除您在生命、身体或财产方面之急迫危险，或为防止他人权益之重大危害； 
为保护Seetong及其关联公司、或其用户的权利及财产； 
在您被他人投诉侵犯知识产权或其他合法权利时，需要向投诉人披露您的必要资料，以便进行投诉处理的； 
只有透露您的资料，才能提供您所要求的产品和服务； 
为使Seetong合作方和Seetong关联公司单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。 
3、信息安全 
您在Seetong注册的帐户具有密码保护功能，以确保您个人资料的安全，请您妥善保管账户及密码信息 
Seetong具有相应的技术和安全措施来确保我们掌握的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管我们有这些安全措施，但请注意在互联网上不存在"完善的安全措施"。 
4、权限收集相关说明 
android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 应用需要SD卡的读写权限，用于保存读取用户从设备上获取的截图和录像文件. 应用首页->"设备"tab页 
android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION. 应用需要获取用户位置信息，来自动搜索用户周边出现的Wifi型摄像头，便于用户快速添加摄像头. 应用首页->"设备"tab页 
android.permission. CAMERA. 应用需要调用手机camera来扫描设备上的二维码来快速添加设备. 应用首页->"设备"tab页->左上角的扫描框 
android.permission. RECORD_AUDIO. 应用需要手机的录音功能，用于用户与设备进行语音对讲. 应用首页->点击一个设备->进入播放界面->点击对讲图标 
READ_PHONE_STATE. 统计分析、消息推送. U-App统计SDK、U-Push消息推送SDK获取用设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供服务 
5、Cookies 
Cookies是少量的数据，在您未拒绝接受cookies的情况下，cookies将被发送到您的浏览器，并储存在您的计算机硬盘。我们使用cookies储存您访问Seetong的相关数据，在您访问或再次访问Seetong时，我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器的设置以拒绝接受cookies，但是我们需要提醒您，因为您拒绝接受cookies，您可能无法使用依赖于cookies的Seetong的部分功能。 
6、外部链接 
Seetong含有到其他网站的链接，Seetong对其他网站的隐私保护措施不负任何责任。我们可能在任何需要的时候增加商业伙伴或共用品牌的网站，但是提供给他们的将仅仅是综合信息，我们将不会公开您的身份。 
7、注销您的个人账户 
当您注销账户后，除法律规定要求我们保存相关信息的情况外，我们将停止为您提供相应产品(或服务)，并在10个工作日内删除或匿名化您的个人信息。 
8、您如何管理自己的信息 
本政策版本发布日期：2023年10月25日 
生效日期：2023年10月25日 