用户注册及使用APP隐私协议
版本更新日期：2023年11月06日
版本生效日期：2023年11月06日
鉴于此，【SKG健康】服务提供者（注*SKG健康：指深圳未来健康医疗有限公司开发并运营的产品，以下简称"我们"）制定本《隐私权政策》（以下称本政策/本隐私政策）并提醒您：
SKG健康：指由深圳未来健康医疗有限公司提供的互联网信息及软件技术产品和服务，以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务；
用户：指所有直接或间接获取和使用SKG健康APP的使用者，包括自然人、法人或其他组织等。在本隐私协议政策中称为"用户"或称"您"。
服务提供者：指SKG健康的互联网信息及软件技术服务提供者。本产品的服务提供者为深圳未来健康医疗有限公司。经营地址：深圳市南山区粤海街道高新社区高新南一道009号中科研发园三号楼23AF。
1、我们致力于打造多样化的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务众多，且不同的用户选择使用的产品/服务存在差异，相应的，基本功能及收集使用的个人信息类型、范围等也会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。
2、为了给您带来更好的产品和服务体验，我们还在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或迭代后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将会通过本政策弹窗、页面提示、公告等方式并向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并在征得您的同意后再收集、使用。
1、您在使用我们的服务时，主动提供的信息--
当您需要使用SKG健康的产品或服务时，如您下载后，注册SKG健康APP时，可选择您的手机号码登录，或授权绑定微信进行第三方授权登录，我们会根据您的登录方式，获取您的手机号码、第三方账户信息（如用户昵称、头像等）。收集这些信息是为了帮助您完成注册，若您拒绝提供以上信息，则无法在SKG健康创建账号。
在您进行健康测评时，您需要提供您的基本信息，如性别、年龄、职业、身高、体重等，收集这类信息是为了给您提供健康方案和建议，若您无法提供这类信息，您可能无法进行相关健康测评，但不影响您使用SKG健康的其他功能。
在您使用亲友健康功能时，您需要选择对方的昵称和基本信息共享，如心率、心电、血压、血氧、血糖、疼痛程度评分、颈椎障碍指数等信息。若您无法提供这类信息，您可能无法进行亲友健康信息共享，但不影响您使用SKG健康的其他功能。
在您使用健康记录功能时，您可选择记疼痛、记血糖、记血压等数据记录，同时记录相关数据，便于您了解自己身体的变化情况，若您无法提供这类信息，您可能无法进行健康记录，但不影响您使用SKG健康的其他功能。
当您使用我们的问题解答模块时，您上传的图片、文字、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。除非经您自主选择或遵照相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息。
当您使用我们的APP操控硬件产品时，我们会在获得您的自主选择同意后，获取您的手机蓝牙权限，目的是实现设备操控的功能。如果您拒绝提供该授权仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用我们其他功能。此外，您也可以随时在手机系统设置中关闭该授权。
在您使用助眠音乐的猜你喜欢，您需要提供您历史播放音乐的信息，若您无法提供这类信息，您可能无法进行音乐推荐（猜你喜欢），但不影响您使用SKG健康的其他功能。
2、您在使用我们的产品或服务时，我们主动收集的信息--
注册信息：为了向您提供的全面服务，您在注册登录时可能需要提供如下信息：手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您的昵称是系统自动生成，您可以在【我的】-【头像】里去修改您的昵称。如您拒绝提供手机号码进行验证将可能导致注册不成功。
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备信息（包括设备名称、设备型号、操作系统和应用程序版本、语言设置、唯一设备标识符、运营商网络类型等）。设备信息是为提供服务必需收集的基础信息，若您拒绝提供设备信息，您可能无法正常使用我们的服务。
日志信息：当您使用我们的功能或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您浏览的内容类型、访问日期和时间、访问的页面记录、停留时长。这类信息是为改善用户体验所需要收集的基本信息，若您拒绝提供日志信息，您无法正常使用我们的服务。
位置信息：当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您的设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。在您使用我们的服务时，我们可能会通过IP地址、定位信息、WIFI或其他途径获取您的地理位置信息。若您不提供地理位置信息，可能会导致附近设备搜索不到，但不影响您使用SKG健康的其他功能。同时，您也可以随时通过位置相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝后会使您无法使用上述功能，当您取消该权限时，我们不再收集该信息。
照片、视频信息：当您在APP发起客服咨询时，可以拍摄照片、视频向客服发送您的设备使用情况，需要您开启相机的权限，我们将收集您提供的基于您拍摄照片后向我们上传的图片、视频信息。若您拒绝提供此信息或拒绝开启相机权限，仅会使您无法使用前面叙述的业务功能，不影响您使用SKG健康的其他功能。
语音信息：当您在APP发起客服咨询时，若您使用语音录制功能时，我们将会收集您的语音信息。若您拒绝开启麦克风和录音权限，仅会使您无法使用相关业务功能，但不影响您使用SKG健康的其他功能。
蓝牙信息：若您已有SKG颈椎按摩仪等相关硬件设备，并希望将硬件产品连接SKG健康APP进行使用，则可通过打开蓝牙权限实现。若您拒绝开启蓝牙权限，仅会使您无法使用相关业务功能，但不影响您使用SKG健康的其他功能。您也可以通过相关功能设置随时取消该权限，在您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述对应的服务；但除非您依规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息处理、存储。
日历信息（安卓系统）：您可以启用"使用提醒"功能并定制产品使用时间，当定制时间到达时，我们将获取您的日历信息并通过日历来提醒您使用。
健康信息：为管理您的健康数据并显示您的相关数据，我们需要收集您的血压、血糖、血氧、心电图、心率、睡眠以及与其相关的测量数据和设置数据。健康数据属于个人敏感信息，收集此类信息的目的是进行健康相关数据的测量、记录、显示和统计，为您提供丰富的健康服务。
音乐推荐：当您使用我们的助眠音乐功能时，我们会自动根据您个人的历史播放记录（音乐名字，时长，音乐分类等）为您推荐音乐（猜你喜欢）。若您拒绝音乐的推荐服务的时候，可以通过我的->设置->个性化服务->助眠音乐，关闭推荐。关闭推荐，仅会使您无法使用助眠音乐的推荐（猜你喜欢）业务，但不影响您使用SKG健康的其他功能。
3、经过您的授权，我们会通过第三方间接获取到您的个人信息--
当您通过第三方账户登录SKG健康时，我们会从相应的第三方获取用户标识、头像、昵称。如您拒绝提供前面信息，则您无法通过第三方创建/登录SKG健康。
4、第三方软件直接获取的信息--
为了更好地向您提供服务，我们在SKG健康产品中嵌入了第三方SDK，信息共享类型及目的如下：
第三方SDK
极光SDK
a.设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、系统版本、及相关硬件信息)；
b.设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GAID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、硬件序列号信息、ICCID、SIM信息）；
c.网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度） 
a.用于识别用户的设备类型、设备型号、系统版本等，确保消息准确下发；
b.用于识别唯一用户，保证推送的精准送达及推送信息的准确统计；
c.用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，同时实现区域推送功能；
Growing IO SDK
共享信息类型：设备标识信息（如IMEI、Android ID、OAID），设备类型，设备版本，系统版本，地理位置信息，网络设备制造商，IP地址，网络模式。
集成腾讯微信开放平台，共享信息种类：设备信息（IMEI，设备MAC地址，androidID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID)
网易七鱼SDK
共享信息类型：Mac地址、设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，IMSI信息）
website_url_lnk 
友盟SDK
腾讯bugly SDK
阿里云一键登录SDK
共享信息类型：IP地址、网络类型、设备制造商、设备型号、手机操作系统、设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息）
阿里短信SDK
腾讯浏览SDK
用于展示app内h5页面
《腾讯浏览服务 SDK个人信息保护规则》 
AndroidUtilCode（BlankjUtilCode）
AndroidID
用于App设备操控的轨迹分析， 用来改进和优化产品，提升用户体验。
5、根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会使用您的相关个人信息无须征求您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
（2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（6）根据您要求签订和履行合同所必需的；
（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（8）为开展合法的新闻报道所必需的；
（9）出于公共利益开展统计或学术研究，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（10）法律法规规定的其他情形。
6、我们会在尊重用户个人信息保护条款的前提下，以短信的方式向您提供SKG健康相关信息。如您不想接受我们推送的消息，您可通过短信提示回复退订或通过客服等我们提供的其他方式进行退订。
a.总之，我们会根据本隐私政策的约定，为实现我们的产品和服务功能而对所收集的个人信息进行使用，并且在收集您的个人信息前，会征得您的同意。
b.收集您的信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将不包含可识别到具体个人身份的信息。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息。
c.我们会对我们的产品或服务使用情况进行统计，并可能会与第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息将进行匿名化处理，不包含您的任何身份识别信息。
当您需要发布您的问答内容而需展示您的个人信息时，我们会采用加密的处理方式对您的信息进行脱敏，使您不可被直接识别以保护您的信息安全。
1、信息存储的地点
2、信息存储的期限
（1）手机号码：若您使用我们的功能或服务，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销账户后，我们将在24小时内删除相应的信息；
（2）动态信息：当使用动态功能并发布动态信息的，我们需要一直保存您的动态信息，以保证您正常使用动态功能，当您删除您的动态信息后，我们将在合理的期限内删除相应的信息。
（3）其他信息：我们将依照法律的规定在合理必要期限内存储您个人信息。超出期限后，我们将删除您的个人信息。
（4）当我们的功能或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息。
SKG健康中的某些具体的模块或功能由外部供应商提供，例如我们会聘请服务提供商来协助我们提供客户支持、网络安全审核。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、只有共享您的信息，才能实现我们的产品或服务的核心功能或提供您需要的服务。
4、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私协议中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私协议中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求，对个人信息采取加密等安全措施。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
（1）应用统计服务供应商：共享信息类型：设备标识信息（如IMEI、Android ID、OAID），设备类型，设备版本，系统版本，地理位置信息，网络设备制造商，IP地址，网络模式相关信息，提供方：北京易数科技有限公司，分析用户的使用情况，同时统计用户在 App 内的使用数据，从而改进我们的产品和服务。详细内容请访问《隐私协议》。
（2）微信开放平台服务供应商：深圳腾讯计算机系统有限公司：我们的产品集成腾讯微信开放平台SDK，以提供微信分享和登录功能，详细内容请访问《隐私政策》《微信公众平台服务协议》《腾讯服务协议》。
（3）客服系统供应商：杭州网易质云科技有限公司：我们的产品集成七鱼SDK，共享信息类型：Mac地址、设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID）分析访问轨迹，用于了解设备的网络状态和变化，从而最大程度保持网络连接的稳定性。详细内容请访问《网易集团隐私政策》。
（4）第三方快捷登录服务供应商：友盟同欣（北京）科技有限公司：我们的产品集成友盟+SDK，使用服务类型：社会化分享。用来提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。同时也用于第三方授权服务，包括第三方登录，将有关内容分享至第三方平台，优化产品及服务。详细内容请访问《隐私协议》。
（5）质量监控服务商：深圳腾讯计算机系统有限公司：我们的产品集成腾讯bugly SDK，为移动开发者提供专业的异常上报和运营统计，帮助开发者快速发现并解决异常，同时掌握产品运营动态，及时跟进用户反馈。详细内容请访问《腾讯服务协议》。
（6）第三方短信平台服务商：为使您更好的了解SKG产品以及相关服务，我们将通过第三方短信平台服务商以短信的形式向您发送SKG健康相关信息（含SKG关联健康设备推广）。
oppo推送：作为辅助通道以提高在oppo设备上的到达率，可能会共享个人常用设备信息。详细内容请访问《oppo协议地址》；
vivo推送：作为辅助通道以提高在vivo设备上的到达率，可能会共享个人常用设备信息。详细内容请访问《vivo协议地址》；
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方式转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后，或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（四）我们将采取有效措施确保您的信息安全，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您接入SKG健康所用的系统和通讯网络，有可能因SKG健康可控范围外的因素而出现问题。因此，您应采取积极措施保护个人信息的安全，如：使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
1、您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问.
1）账户信息--您可以通过：【登录SKG健康App → 我的 → 点击昵称右侧符号】查看您的头像、昵称、手机号码等信息。 
2）档案信息--您可以通过【登录SKG健康 App →我的→健康档案】查看年龄、性别、出生日期、职业、身高、体重、血型等个人信息。
2、对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，可以通过本隐私政策第七点【如何联系我们】或通过 App 中【联系客服】提供的联系方式与我们联系。 
1、除法律法规规定外，您有权随时更改您的个人信息，具体包括： 
1）您可以通过：【登录SKG健康App → 我的 → 点击昵称右侧符号】查看您的头像、昵称、手机号码等信息，并对信息进行更改。 
2）档案信息--您可以通过【登录SKG健康 App →我的→健康档案】查看年龄、性别、出生日期、职业、身高、体重、血型等个人信息，并可对信息进行更改。 
2、如果您需要查阅您在使用SKG健康App过程中产生的其他个人信息，在合理要求下并经验证核实您的身份后，我们会向您提供。若您无法通过上述方式访问或者更改您的个人信息，也可以通过本隐私政策第七点【如何联系我们】提交或通过 App 中【联系客服】向我们进行反馈，我们会及时回复您的查阅请求。 
1、我们在SKG健康App上提供以下方式帮助您删除您在App的部分相关信息。 
如果您需要删除您在使用过程中产生的其他个人信息， 在合理要求并经验证核实您的身份后 ，我们会向您提供。您也可以通过本隐私政策第七点【如何联系我们】提交或通过 App 中【联系客服】向我们进行反馈。我们会尽快回复您的删除请求。 
2、 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
如果您注销了个人在线账号； 
如果我们终止服务及运营。
3、若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。 
4、当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 
您可以在我们的App中直接注销账户，具体可通过App【我的-设置-注销账号】中提供的删除或注销申请入口或【联系客服】中提供的联系方式，向我们申请注销和删除您的信息。
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过访问SKG健康 App 中的客服联系电话向我们进行反馈，我们将尽快对您的请求进行处理。 
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未满18周岁的未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人，您应当请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
电话：400-822-0888
电子邮件：skgapp@skg.com
电话：400-822-0888
电子邮件：skgapp@skg.com
一般情况下，我们将在15个工作日内回复。