耐克隐私政策和 COOKIE 政策概要
更新与生效日期：2023年10月
我们非常注重保护用户（"您"）的个人信息及隐私，并希望通过本概要向您简要介绍我们如何收集、使用和保护您的个人信息。本概要为《耐克隐私政策和Cookie政策》的介绍，如您希望了解我们详细的隐私政策及Cookie政策，请查阅概要后的正文。
使用目的：若您是iOS设备用户，经您授权，我们的Nike App会收集您的相机信息，以便为您提供拍照的相关功能，包括咨询专家以获取支持等。
使用目的：经您授权，我们的Nike微信小程序会获取您相册的写入权限，以便为您提供保存照片的功能。
信息说明：我们收集的设备信息包括您的设备识别码（UUID、Android ID、OAID、IDFA、IDFV）、MAC地址、浏览器类型、IP地址、SSID、网络信标和标签等。未经您的同意，我们不会超前获取以上信息。
对于我们使用的第三方的软件工具开发包（"SDK"），您可以点击耐克接入第三方SDK目录查阅。
您有权行使您的个人信息主体权利，包括查询、复制、更正和删除您的帐户信息、地址信息、搜索记录，改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的帐户。您可以通过耐克移动互联网应用程序等提供的功能设置进行上述部分操作。其中，若您希望注销您的帐户，可以通过Nike耐克 App完成相应操作。
我们非常重视未成年人个人信息的保护。我们的产品/服务主要面向14周岁及以上年龄的用户，我们不会以不满14周岁的用户为目标或试图吸引他们注册耐克会员。若您是未成年人的家长或监护人，并对您所监护的未成年人的个人信息相关事宜有任何疑问、意见和关切，请按照本概要第五条中公布的方式联系我们。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在收到您的请求后15个工作日内提供答复：
（1） 耐克网站、移动应用程序等渠道提供的"联系我们"中所公开的联系方式；
（2） 发送电子邮件至我们的个人信息保护联络邮箱： privacy@nike.com。
耐克隐私政策和 COOKIE 政策
更新与生效日期：2023年10月
本隐私政策和Cookie政策（简称"隐私政策"）明确了在您使用由耐克商业（中国）有限公司（注册地址：中国上海市杨浦区江湾城路99号）和及其关联公司耐克体育（中国）有限公司（注册地址：中国江苏省太仓经济开发区广州西路88号）（以下统称为"耐克"、"我们的"或者"我们"）运营和为您提供的耐克产品/服务时收集、处理的个人信息。本隐私政策还阐述了如何使用、共享和保护您的个人信息，您对您的个人信息享有哪些权利以及您如何行使权利等。
此外，我们的网站、移动互联网应用程序等，会使用其他第三方服务，包括但不仅限于第三方网站、应用链接、API接口等，更便利地向您提供服务或参考。如链接的第三方网站和应用有自己的隐私声明或政策，我们强烈建议您查看。在任何链接网站或应用不归我们拥有或控制的情况下，我们无法对其内容以及其任何隐私做法负责。
八、COOKIE和像素标记 
耐克产品/服务：指耐克通过自有的网站、或移动互联网应用程序（包括App和小程序）、线下自营门店、，或在第三方平台上的耐克自营店铺提供的产品及服务，以及部分授权经销商门店提供的耐克相关产品及服务，包括：
耐克（Nike）中国官网；
Nike 耐克 App；
SNKRS 中国 App；
Nike Adapt App；
耐克微信公众号；
微信小程序，包括耐克微信小程序、Nike Training Club（"NTC"）、Swoosh智慧零售小程序、Nike优选体验店小程序、耐克售后无忧小程序、Nike互动小程序、Nike活动体验小程序（"NXP"）等；
耐克天猫自营店铺，包括天猫Nike官方旗舰店、天猫Jordan官方旗舰店、天猫Nike儿童官方旗舰店、天猫Nike官方outlets店等.
耐克线下自营门店.
耐克线下授权经销商门店（相关产品和服务）。
在您购买或使用耐克的产品/服务时，您需要或可以选择授权我们收集和使用个人信息，我们的功能场景将包括基本功能（以访客模式即可使用）和扩展功能（需注册/登录Nike会员或单独授权使用），其中：
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要个人信息，如您拒绝提供这些必要个人信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用其他个人信息，如您拒绝提供这些个人信息，您将无法正常使用该相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。
在其它情况下，我们也可能采取自动化的手段收集信息。例如我们可能会在网站中使用诸如浏览器Cookies和其他类似技术。该信息将不会被用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。
请注意，若您在我们的网站、App、微信小程序、耐克天猫店铺等渠道主动提供您的个人信息时（例如寻求客户服务等），即代表您同意我们将根据您的需求，在必要限度内处理您主动提供的相关个人信息。
耐克（Nike）中国官网
（1）对于您的某些问题或需求，我们将通过手机号码、订单号等核实您的身份； 
（2）对于合同或订单列明的功能、产品或者服务，进行更新和信息提示； 
（3）管理您购买完成后可能存在的换货或退货情况，以及管理您通过平台提出的商品到货信息需求和产品预订需求，不过这要取决于我们平台在不同时期是否提供这些功能选项； 
（4）出于开具单据的目的，通过平台向您提供票据和购买回执； 
（5）确保您可以使用其他可用的功能或服务，例如购物卡或礼品券的购买、回执、管理和使用； 
（6）在某些情况下，您取消订单的，我们将为您办理退款。 
Nike 耐克 App
（1）对于您的某些问题或需求，我们需要通过手机号码、订单号等信息核实您的身份；
（2）对于双方之间合同列明的功能、产品或者服务，进行更新和信息提示；
（3）管理您购买完成后可能存在的换货或退货情况，以及管理您通过平台提出的商品到货信息需求和产品预订需求，不过这要取决于我们平台在不同时期是否提供这些功能选项；
（4）出于开具单据的目的，通过平台向您提供票据和购买回执；
（5）确保您可以使用其他可用的功能或服务，例如购物卡或礼品券的购买、回执、管理和使用；
（6）在某些情况下，您取消订单的，我们将为您办理退款。
SNKRS 中国 App
SNKRS Pass抽选
为了向您提供参加SNKRS Pass抽选的功能，我们会在获得您的同意后，收集您的地理位置信息，查找您所在区域内参与SNKRS Pass发售活动的线下店铺。
您可以在手机系统的权限设置中选择单独关闭精准地理位置权限，关闭后查找您所在区域内参与SNKRS Pass发售活动的线下店铺时，获得的结果可能不准确。如果您关闭全部地理位置权限，您将无法参加SNKRS Pass抽选，但不影响您使用我们的基本功能。 
（1）对于您的某些问题或需求，我们需要通过手机号码、订单号等信息核实您的身份；
（2）对于双方之间合同列明的功能、产品或者服务，进行更新和信息提示；
（3）管理您购买完成后可能存在的换货或退货情况，以及管理您通过平台提出的商品到货信息需求和产品预订需求，不过这要取决于我们平台在不同时期是否提供这些功能选项；
（4）出于开具单据的目的，通过平台向您提供票据和购买回执； 
（5）确保您可以使用其他可用的功能或服务，例如购物卡或礼品券的购买、回执、管理和使用；
（6）在某些情况下，您取消订单的，我们将为您办理退款。
Nike Adapt App
您可以通过访客模式使用Adapt App，我们将不会收集您的个人信息。若您希望调整Adapt系列运动鞋的松紧度及贴合度，您可以通过手动方式进行。 
耐克微信公众号
耐克微信小程序
（1）对于您的某些问题或需求，我们需要通过获取订单号、手机号码等信息核实您的身份；
（2）对于双方之间合同列明的功能、产品或者服务，进行更新和信息提示；
（3）管理您购买完成后可能存在的换货或退货情况，以及管理您通过平台提出的商品到货信息需求和产品预订需求，不过这要取决于我们平台在不同时期是否提供这些功能选项；
（4）出于开具单据的目的，通过平台向您提供票据和购买回执；
（5）确保您可以使用其他可用的功能或服务，例如购物卡或礼品券的购买、回执、管理和使用；
（6）在某些情况下，您取消订单的，我们将为您办理退款。
Swoosh智慧零售小程序
用于您注册/登录我们的会员帐户以享受更优化的产品/服务。注册会员帐户时，我们需要您提供手机号码和短信验证码进行手机号验证，并提供手机号码作为用户登录名称，登录密码将作为用户登录时的身份验证。如果您拒绝成为我们的会员并提供这些个人信息，您将无法使用我们的全部或部分扩展功能，但不影响您使用我们的基本功能。（注：Swoosh智慧零售小程序仅针对耐克会员，因此，若您需要使用该小程序功能，您需要首先注册并登录耐克会员。） 
您可以完善您在Swoosh智慧零售小程序上的个人信息，以便我们为您完成产品的交易和配送。其中，我们将收集您的付款手机号码，以便向您发送支付信息完成付款。您也可以授权我们获取您的微信昵称和头像，用于形象展示。 
Nike优选体验店微信小程序
用于完成订单结算、支付及配送，这些信息属于提供基本功能以及履行合同所必需提供的信息。您使用Nike优选体验店微信小程序无需注册/登陆耐克会员。 
（1）对于您的某些问题或需求，我们需要通过手机号、订单号等信息核实您的身份；
（2）对于双方之间合同列明的功能、产品或者服务，进行更新和信息提示；
（3）管理您购买完成后可能存在的换货或退货情况，以及管理您通过平台提出的商品到货信息需求和产品预订需求，不过这要取决于我们平台在不同时期是否提供这些功能选项；
（4）出于开具单据的目的，通过平台向您提供票据和购买回执以及发送电子发票链接；
（5）确保您可以使用其他可用的功能或服务，例如购物卡或礼品券的购买、回执、管理和使用；
（6）在某些情况下，您取消订单的，我们将为您办理退款。
售后无忧微信小程序
（1）对于您的某些问题或需求，我们将通过手机号码、订单号等核实您的身份；
（2）对于合同或订单列明的功能、产品或者服务，进行更新和信息提示；
（3）管理您购买完成后可能存在的换货或退货情况，以及管理您通过平台提出的商品到货信息需求和产品预订需求，不过这要取决于我们平台在不同时期是否提供这些功能选项；
（4）出于开具单据的目的，通过平台向您提供票据和购买回执；
（5）确保您可以使用其他可用的功能或服务，例如购物卡或礼品券的购买、回执、管理和使用；
（6）在某些情况下，您取消订单的，我们将为您办理退款。
NTC小程序
NTC小程序的基本功能是为您提供运动健身训练服务，如果您仅使用NTC小程序的基本功能，您无须提供个人信息。 
为了向您提供NTC个人信息展示功能，我们会向您获取授权来收集、使用您的微信昵称和微信头像，如您拒绝提供的，并不会影响您正常使用NTC小程序的基本功能，但您将无法使用个人信息展示功能。 
为了向您提供更好的功能及服务，您可以选择授权我们收集、使用您的其他个人信息，包括您在NTC小程序上的收藏记录、运动数据（包括运动时间、运动数量、浏览课程记录等），如您拒绝提供的，并不会影响您正常使用NTC小程序的基本功能。 
Nike 互动小程序
NXP 小程序
您可以通过NXP小程序报名参加我们的活动，在报名活动时，我们会根据活动的类型，收集您的个人信息。请您在每次报名活动前，仔细阅读我们的免责承诺书和活动隐私条款。我们只会在您每次点击同意免责承诺书和隐私条款后，才会收集您的个人信息。请注意，由于活动报名信息一经提交，原则上无法修改，因此您在报名活动时，请务必提供真实、准确的个人信息。在您完成活动报名后，我们可能通过您提供的手机号和姓名联系您，以便通知您活动的最新信息。我们的部分活动会要求您提供身份证号用于购买保险。 
用于您注册/登录我们的会员帐户，以享受更优化的服务。当您通过耐克微信小程序注册会员帐户时，我们经您授权，将获取您的手机号码，我们还需要获取您的登录密码将作为登录时的身份验证。（您可以通过访客身份享受NXP小程序的服务，但对于会员专属活动，您需注册/登录会员后，方可参与） 
耐克天猫店铺
淘宝ID、手机号码、淘宝头像
您可以加入耐克会员进阶计划以享受更好的服务。加入耐克会员进阶计划时，我们经您同意，将获取您的淘宝ID、手机号码以及淘宝头像。如果您拒绝加入该计划并提供这些个人信息，您将无法使用我们的全部或部分扩展功能，但不影响您使用我们的基本功能。 
淘宝昵称、淘宝头像、Open ID、步数
我们收集您的Open ID，作为您在小程序内最主要的用户标识，以作用户信息匹配及校验。为了更好地活动体验，我们会收集您的淘宝昵称，并在脱敏后展示在邀请好友信息中，客服也会根据淘宝昵称联系您，用于发奖失败时的重新发奖。根据相关法律法规要求，若即时开奖且奖项金额超过人民币500元，我们将公示您的淘宝昵称以及奖品名称。此外，由于Group Run活动需要您提供步数，当您在小程序中上传步数时，我们需要获取您的设备运动及健康权限，我们将经您同意后获取您的步数。当您参加"别具一格"游戏时，我们会向您询问是否提供手机相册保存图片的权限，以便您保存图片。 
（1）对于您的某些问题或需求，我们需要通过获取订单号、手机号码等信息核实您的身份；
（2）对于双方之间合同列明的功能、产品或者服务，进行更新和信息提示；
（3）管理您购买完成后可能存在的换货或退货情况，以及管理您通过平台提出的商品到货信息需求和产品预订需求，不过这要取决于我们平台在不同时期是否提供这些功能选项；
（4）出于开具单据的目的，通过平台向您提供票据和购买回执；
（5）确保您可以使用其他可用的功能或服务，例如购物卡或礼品券的购买、回执、管理和使用；
（6）在某些情况下，您取消订单的，我们将为您办理退款。
耐克线下自营门店
耐克线下授权经销商门店
发送关于我们的产品、服务、活动的信息以及为其他推广目的而发送信息
经您同意后，我们会在法律、法规允许的情况下使用您向我们提供的电子邮件地址和/或手机号码向您发送关于耐克产品、服务、活动和其他推广项目的营销信息和新闻。您可以随时选择通过短信和/或电子邮件退订相关营销信息和新闻。为向您展示和推荐您可能感兴趣的产品/服务，我们会收集和使用您在访问或使用耐克网站、移动互联网应用程序等平台时的浏览、加购、交易记录预测您的偏好特征。我们会基于您的偏好特征仅在Nike App中向您推送、呈现个性化推荐内容以及在第三方广告的个性化内容推送。如果您不想在Nike App及第三方广告投放平台中看到或收到基于您偏好特征的产品、服务推荐，您可以前往Nike App的"设置-隐私"进行设置。
经营、改进和维护我们的业务、产品/服务
我们使用您提供给我们的个人信息经营我们的业务。在您使用我们的网站、App及微信小程序时，我们会收集这些信息用于核算、审计和其他内部职能。我们使用关于您如何使用我们的产品/服务的个人信息帮助我们诊断技术和服务问题，以及管理我们的网站和App、微信小程序等。
一般调查和分析目的
我们使用关于用户如何使用我们的网站、App、微信小程序的功能和服务的数据来了解用户的整体行为及偏好。我们会使用关于用户如何在耐克网站、App、微信小程序等搜索并找到产品的信息，更好地了解在我们的店面布置和呈现产品的最佳方式，但该等布置和呈现并不针对用户个人。
保护我们或他人的权利、财产或安全
为提高您使用耐克产品/服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或相关协议规则的情况，我们将获取您的设备信息（UUID、Android ID、OAID、IDFA、IDFV等设备识别码）、设备帐户数据、网络信息（IP地址、MAC地址、SSID等）、应用信息（应用安装列表）、浏览器信息（包括浏览器类型）、传感器信息等。我们将根据您的这些信息，来综合判断、检测及防范安全事件，包括预防或检测欺诈、滥用、非法使用、违反我们的使用条款和/或销售条款的行为，以及执行法院命令、政府要求或适用法律。
设备权限调用
为确保相关业务功能的正常实现，我们的部分App、小程序需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用请见附件：耐克调用权限列表。
您可以在设备或App、小程序的设置中选择关闭部分或者全部权限，这可能导致对应的业务功能无法实现或者无法达到预期效果。
为确保我们的部分App（仅限于SNKRS中国App）处于关闭或后台运行状态下用户可正常接收到App推送的广播信息，须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
征得同意的例外
（1） 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2） 为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3） 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；
（4） 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您个人信息；
（5） 依照本法规定在合理的范围内处理您已自行公开或者其他已经合法公开的您的个人信息；
（6） 法律、行政法规规定的其他情形。
请您知悉，我们根据我国法律法规的要求，保护未成年人的个人信息安全。我们的产品及服务主要面向成年人，并且我们无意收集未成年人的个人信息。但是由于生日并不是我们提供基本功能所必须的信息，在某些情况下，我们无法识别用户的年龄。因此，我们要求不满14周岁的未成年人不要向我们提供自己的姓名、联系地址、电话等个人信息。如我们有证据能够证明您违反了上述约定，我们有权停止向您提供耐克产品/服务。
委托处理
广告服务提供方：为了给您提供更加优质的服务，我们可能会将您的个人信息提供给广告服务合作伙伴；
分析服务提供方：为了更好地分析您对耐克产品与/或服务的使用情况，我们可能向分析数据的服务提供商提供耐克用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作方提供不能识别个人身份的统计信息（例如「位于杭州的 25 岁男性，喜欢购买跑鞋」）；
物流服务提供方：出于履行您与我们订立的购买、使用耐克产品及服务的合同所必需之目的，为您寄送物品的，我们将委托第三方仓储、物流和服务供应商为您提供物流服务，我们可能向他们提供您的收货人姓名、收货人地址、收货人手机号码，以完成产品的配送。若您不提供此类信息，我们的前述合作伙伴将无法为您进行发货配送。
授权经销商：为了使耐克会员在授权经销商门店消费时能够享受更多会员福利（例如，购买会员专属产品、获取会员礼品及奖励等专属福利），我们可能会委托我们授权经销商收集您的会员码和订单信息，以便我们能够识别您的会员身份和发放会员福利。
第三方软件工具开发包（SDK）：为了更好地为您提供服务，我们使用第三方的SDK。这些第三方SDK在配合我们向您提供更全面的服务的同时，可能会收集您的个人信息，比如剪切板信息。我们将采取必要方式控制该等第三方SDK对您个人信息的收集与使用，确保您的个人信息得到有效保护。关于第三方SDK的名称、类型、收集的个人信息的类型、收集目的以及第三方的隐私政策链接等，请详见耐克第三方SDK列表。
共享
（1）支付机构：出于履行您与我们订立的购买、使用耐克产品及服务的合同所必需之目的，我们需要向微信、支付宝、银联提供您的订单号、订单金额、支付时间，以实现其确认您的支付指令并完成订单支付：
微信：财付通支付科技有限公司，客服电话：95017
支付宝：支付宝(中国)网络技术有限公司，客服电话：95188
银联：中国银联股份有限公司，客服电话：95516
（2）关联公司：其他耐克实体，为了本隐私政策所述目的并在本隐私政策条件约束下共享。 
（3）在以下各项的必要范围内，与其他第三方共享：(i) 遵守政府要求、法院命令或适用法律；(ii) 防止非法使用耐克产品/服务或违反我们的使用条款、销售条款以及其他政策；(iii) 针对第三方索赔为我方抗辩；以及 协助预防欺诈或调查（例如假冒）。 
转移
公开披露
您使用我们网站、App、微信小程序等渠道的某些社交功能时，可建立含有您的帐户名称等信息的公开简介，您也可以在我们相关产品界面中提供公开的产品评论，您还可与您的好友或公众分享内容，包括关于您的耐克活动的信息。我们建议您使用我们提供的工具管理耐克社交分享，以控制您通过耐克社交功能提供的信息（例如，根据您的要求，我们可以删除您在我们的耐克天猫店铺的留言、评论等）。
我们的部分网站和 App 允许您与各种其他数字产品和服务互动。例如，我们的网站和 App 可与第三方设备进行活动追踪、社交网络、音乐串流服务和其他数字服务方面的互动。 
如果您选择将您的耐克帐户与第三方设备或帐户关联，您在第三方平台的隐私权利将受其各自政策的约束。例如，如果您选择在第三方社交媒体平台分享您的耐克活动，这些平台的政策将对储存在平台上的数据具有管辖权。 我们的网站和App 会提供其他（第三方）网站和应用的链接，向您提供便利或供您参考。链接的网站和应用有自己的隐私声明或政策，我们强烈建议您查看。在任何链接网站或应用不归我们拥有或控制的情况下，我们对其内容、对网站或应用的任何使用或该网站或应用的隐私做法概不负责。
并且请您知悉：如您主动公开、共享您的相关信息到第三方平台（如微信好友/朋友圈/ QQ/等）。在这种情况下，共享信息将被即时并广泛的传播。一旦您进行了此类信息的共享，很难确保当您需要删除信息时，您所共享的信息在所有接受转发的互联网平台中被全部删除。在一些情况下，即使您从我们网站、App、微信小程序中删除了您公开、共享的信息，该类信息仍然可能会留存在公众可获知的领域，仍可由其他用户或与我们没有关联且不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，以及通过其他用户或该等第三方在公众可获知的领域保存。
查阅、补充或更正您的个人信息
您有权随时通过Nike App访问您的耐克帐户，查阅、补充或更正您的个人信息。如您发现我们收集、存储、使用、披露的您的个人信息有错误或者需要更新的，或者在法律法规规定的其他情况下，您可以要求更正您的个人信息，但在任何情况下，您需保证您提供的数据的真实性和准确性，若由于提供错误的、不准确的或者不完整的信息，导致了我们蒙受了任何损失，您需要对此承担责任。
如您希望查阅、补充或更正您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过向 privacy@nike.com 发送电子邮件，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。
复制、转移
您有权复制或要求转移您的个人信息，您可以向privacy@nike.com 发送电子邮件，我们将及时提供。如您请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合主管机关规定条件的，我们将提供转移的途径。
删除您的个人信息
（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（2）我们停止提供耐克的产品或者服务，或者保存期限已届满；
（3）您撤回同意；
（4）我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
（5）法律、行政法规规定的其他情形。
您也可以向privacy@nike.com 发送电子邮件，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。
限制处理您的个人信息
请您知悉，为了您能正常使用耐克产品与/或服务，您需要向我们提供一些基本的个人信息。如果您有耐克帐户，您可在Nike 耐克 App的"设置>沟通偏好设置"中修改您的偏好，选择不接收耐克的营销通信。您也可通过点击退订链接修改您的电子邮件或 SMS 订阅项目或执行信息中的退出指示，来选择拒绝接收。另外，您可使用本隐私政策第十条中的联系方式联系我们。
撤回您的同意
对于我们基于您的同意所收集的您的个人信息，您可以随时给予或撤回您的授权同意。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式变更您授权我们继续收集您个人信息的范围或撤回您的授权，或者通过向privacy@nike.com发送邮件联系我们做此操作。您也可以通过注销帐户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。但请注意，对于部分类型的个人信息，例如为实现耐克产品/服务的基本功能所必需的信息或者我们履行适用法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您撤回同意或授权的请求。除该等我们无法响应的情况以外，当您撤回同意或授权后，我们将不再处理相应的个人信息，但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的同意或授权已进行的个人信息处理活动。
注销您的帐户
（1）自助注销：前往Nike 耐克 App"设置>删除帐户"，完成帐户注销；
（2）致电客服：致电耐克官方客服，联系方式为400-880-6453。
在收到您注销帐户的指示后，我们会在15个工作日内删除您的帐户及个人信息。提示您注意，您注销帐户的行为是不可逆的，因此我们建议您谨慎选择注销帐户。
响应您的请求
当您向privacy@nike.com 发送电子邮件与我们联系并要求行使本隐私政策第5.1-5.6条所述的用户权利时，为确保安全，我们可能会先要求您提交相关证明以验证您的身份，然后再处理您的请求。对于您的请求，我们原则上将于收到您的请求后的15个工作日内完成核查和处理。
您可向privacy@nike.com发送邮件与我们取得联系，在我们确认您的身份后，将在15个工作日内或在法律法规要求的时限内给您回复。
八、COOKIE 和像素标记
我们的网站会采用 cookie 和像素标记等各种方法收集这些信息（不适用于App），其中可能包括您的 IP 地址；(ii) 唯一 cookie 标识符、cookie 信息以及关于您的设备是否安装有可访问某些功能的软件的信息；(iii) 唯一设备识别码（如UUID, Android ID, OAID, IDFA, IDFV）和设备类型；(iv) 域名、浏览器类型和语言；(v) 操作系统和系统设置；(vi) 国家和时区；(vii) 以往访问过的网站；(viii) 您与我们的网站互动的信息，例如点击行为、购物偏好和表现出的偏好；以及 访问次数和访问路径。除此之外，第三方也可能通过网站利用 cookie、第三方插件和小工具收集信息。这些第三方直接从您的网络浏览器收集数据，对该数据的处理受其自身隐私政策的约束。
我们使用 cookie 和像素标记追踪您使用网站的情况，并了解您的偏好（如国家和语言选择）。这可以帮助我们为您提供服务并改善网络体验。我们还使用 cookie 和像素标记获取关于网站流量和网站互动情况的聚合数据，识别趋势并获得统计数据，以便改进我们的网站。我们的网站通常使用三类cookie：
（1）功能性：基本网站功能需要使用这些 cookie，因此这些 cookie 始终处于启用状态。这些 cookie 包括您在单一会话内，或在您要求的会话之间浏览我们的网站时，使您被记住的 cookie。它们帮助实现购物车和结帐功能，并提供安全问题和合规协助。
（2）性能：这些 cookie 使我们能够通过追踪使用情况改进我们网站的功能。某些情况下，这些 cookie 可提高我们处理您的请求的速度，并允许我们记住您选择的网站偏好。如拒绝这些 cookie，可能会导致定制推荐效果不佳，降低网站性能。
（3）社交媒体和广告：利用社交媒体 cookie，您可与社交网络连接，并通过社交媒体从耐克产品/服务上分享内容。（第三方的）广告 cookie 收集信息是为了更好地定制您感兴趣的广告，用于耐克产品（目前仅限于Nike App）中推送、呈现个性化内容和在第三方广告投放平台进行个性化推送。某些情况下，这些 cookie 会涉及到处理您的个人信息。拒绝这些 cookie 会导致您看到与您不相关的广告。此外，如果您不想在Nike App及第三方广告投放平台产品中看到或收到个性化内容，您可以前往Nike App的"设置-隐私"进行设置。
为了全面概括访问您的网络浏览器的第三方名单，我们建议您安装可实现该目的的网络浏览器插件。您也可选择每次发送 cookie 时由您的计算机发出警告，或关闭所有 cookie。您可通过您所用浏览器和设备上的浏览器设置完成该操作。各浏览器略有不同，请查看您的浏览器帮助菜单，了解修改您的 cookie 的正确方式。如果您关闭 cookie，您可能无法使用协助我们的网站和 App 更高效运行的许多功能，我们的某些服务也可能会无法正常运行。
我们可能会不时更新本隐私政策。我们决定更新我们的隐私政策时，会在我们的官网、 App、微信小程序等发布变更的内容，该等变更构成本隐私政策的一部分。如果我们对我们处理您个人信息的方式做出了重大修改，我们将征得您的明确同意。未经您同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。
本隐私政策最近更新日期为2023年10月。自本隐私政策修订生效之日起，您购买、使用我们在中国大陆提供的耐克产品/服务，访问、浏览、使用耐克官网、App、微信小程序等在线服务，将被视为您已充分理解并完全同意修订后的隐私政策。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
欢迎对我们的隐私政策和隐私做法提出疑问、意见和关切。如果您希望提供反馈或有疑问或关切，或希望行使关于您的个人信息的权利，请通过如下方式联系我们：(i) 我们网站的"联系我们"部分； 发送电子邮件至 privacy@nike.com，我们会在收到您的意见及建议后的15个工作日内完成核查和处理。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。我们的个人信息保护负责人的联系方式：耐克隐私办公室，耐克商业（中国）有限公司，中国上海市杨浦区江湾城路99号；或者privacy@nike.com。