Sunri APP 隐私政策
更新日期：2023年06月05日
生效日期：2023年06月05日
杭州寻联网络科技有限公司及关联公司（以下简称"Sunri APP"或"我们"）非常重视您的个人信息，并让您对个人信息拥有控制权，我们会使用强大的加密技术来保护您的隐私，同时制定严格的政策来管理所有数据。当您访问 Sunri APP 时，或使用我们提供的服务前，您需要同意本政策中关于我们如何收集、使用、储存和分享您的相关信息的规定。如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问我们的产品和服务。
我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用Sunri APP的其他功能。
目前，Sunri APP 不会主动共享或转让您的个人信息至Sunri APP外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至Sunri APP外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。
目前，Sunri APP不会主动从Sunri APP外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如Sunri APP开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
您可以通过本指引所列途径访问、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、举报。
我们如何搜集和使用您的信息
我们如何使用 Cookie 和同类技术
如何更新、变更、导出、删除您的个人信息
我们如何保护您的个人信息
我们如何处理未成年人提供的个人信息
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
信息的存储
第三方服务提供商
本政策的更新
适用范围
如何联系我们
我们如何搜集您的信息？
您提供的信息
您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的可用于识别用户的个人身份的信息：电话号码，此信息用于注册您的Sunri APP账号；同时需要提供您的其他个人信息：身高、体重、年龄、性别，用于计算您的BMI以及卡路里消耗，如果您还拥有体脂秤产品，这些信息也会用于计算相关的身体数据，BMI、脂肪、肌肉、水分、体型、内脏脂肪、体脂指数、肥胖级、基础代谢率、脂肪重量、蛋白质、骨量、身体年龄、去脂体重。如果您想充分使用我们提供的各种分享功能，还需要创建公开显示的个人资料，其中会包含您的昵称和照片（非必填）。
您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时上传、提交、存储、发送或接收的信息。
您在使用服务过程中，我们获取的信息
我们会收集您使用的服务以及使用方式的信息，如您使用第三方登录、Sunri APP、Sunri APP 运动（跳绳）、在 Sunri APP 社区发表评论或参与活动、APP使用问题反馈、或使用硬件产品或服务时会产生的使用对应功能的相关信息。此类信息包括：
设备信息： 
我们会根据您在软件安装及/或使用授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，您的设备型号、操作系统版本信息、移动设备版本、IMEI(国际移动设备识别码)、Mac(设备MAC地址)、android ID(安卓设备标识)、IDFA(iOS广告标识符)、OPENUDID(基于唯一标识符生成的标识)、GUID(全局唯一标识符)、SIM 卡 IMSI(国际移动用户识别号) 信息、屏幕分辨率、设备充电状态、设备环境软硬件特征信息、设备所在位置相关信息，如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们不会记录您拒绝授权的对应信息。
日志信息 
1）设备或软件信息，您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码； 
2）在您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
IP地址 
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该移动应用和软件的信息；
设备中的视频、图片 
为了给您提供全方位的体验，经过您的授权，我们的客户端会将您主动上传的视频、图片加密上传到服务器进行存储。如您拒绝提供权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 Sunri APP 的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，Sunri APP将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。如果再次使用此项功能的时候，Sunri APP将重新申请对应权限；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。
5拍摄照片 
当您使用拍摄照片功能时，我们将访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于拍摄照片后向我们上传的图片信息。如您拒绝提供权限和内容的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 Sunri APP 的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。 
位置信息 
您可以授权开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务，当然，您也可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。您可以允许我们访问您的活动与体能训练记录，通过读取您的活动与体能训练，记录步频和步数信息；在使用安卓手机使用Sunri APP服务时，如果需要使用通过蓝牙连接的硬件设备，则需要使用位置（GPS）权限。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。
蓝牙 
若您已有相关硬件设备，希望将硬件产品记录的信息（包括但不限于体重、BMI、脂肪、肌肉、水分、体型、内脏脂肪、体脂指数、肥胖等级、基础代谢率、脂肪重量、蛋白质、骨量、身体年龄、去脂体重、正常体重、握力、消耗、跳绳次数、跳绳时长已同意上传的个人信息及个人身体数据）同步至 Sunri APP, 则可以通过开启蓝牙功能实现。如您拒绝开启的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 Sunri APP的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。
来源于第三方的信息
我们还会从第三方社交网络服务中获取昵称、头像信息（当您使用社交网络账户登录 Sunri APP时）。 
他人提供的与您有关的信息，其他用户在使用Sunri APP参加活动获得奖品时填写的您的收货地址。 
非个人信息
我们会收集诸如唯一设备标识符、设备型号、系统版本号与您在我们的APP或网站中的活动有关的信息。我们会将此类信息汇总，用于帮助我们向客户提供更有用的信息，了解客户对我们网站、产品或服务中的哪些部分最感兴趣。就本隐私政策而言，汇总数据被视为非个人信息。如果我们将非个人信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。
权限申请与使用情况
我们在相关业务功能中可能需要您开启设备的其他访问权限，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。详细权限和使用目的您可以阅读《权限申请与使用情况说明》，了解Sunri APP申请和使用系统权限的情况。
自启动和关联启动说明
1）为确保Sunri APP处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，Sunri APP须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒Sunri APP自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 
2）当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。 
3）当您打开Sunri APP内部下载的文件后，会关联启动第三方App。
我们如何使用您的信息
向您提供、处理、维护、改善、开发我们的产品或提供给您的服务， 交付、验证、售后、客户支持；
在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
内部目的，如数据分析、研究和开发与我们产品或服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品或服务；
帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
执行软件验证、升级服务；
应用户特殊要求而提供特定服务时，需要将信息提供给我们的关联公司、第三方或其他用户；
其他不违反任何强制性法律法规的情况；
让您参与有关我们产品和服务的调查；
储存并维护与您相关的信息，用于我们的业务运营 （业务统计）或履行法律义务；
其他征得您同意的目的。
（1）登录使用Sunri APP产品或服务。
（2）创建及维护您的Sunri APP账号。 
您通过Sunri APP创建Sunri APP账号时提供的个人信息可用于建立您个人Sunri APP账号和个人资料；
（3）参与社区 
（4）提供基于位置的服务。 
在使用安卓手机使用SunriAPP服务时，如果需要使用通过蓝牙连接的硬件设备，则需要使用位置（GPS）权限。您可以随时在设置中关闭Sunri APP 位置服务；
（5）改善用户体验。 
我们会分析用户如何使用Sunri APP服务的数据，以改善用户体验，发送崩溃报告；
（6）提供推送服务。 
Sunri APP账号和IMEI用于提供Sunri APP推送服务，以评估推送效果和从SunriAPP向您发送产品服务，包括健康科普内容、活动和功能使用提醒。我们可能基于推送服务（无论是通过服务中集成的信息推送或其他方式）而使用您个人信息，并为您提供或推广我们的产品或服务。您可以随时通过更改手机系统的消息通知设置项下的设置来拒绝接收来自我们的推送信息，也可以在APP中"我的-设置-消息推送设置"关闭消息推送，拒绝接收来自我们的推送信息；
（7）收集用户反馈。 
您选择提供的反馈对帮助SunriAPP改进服务非常重要。为了处理您提供的反馈，Sunri APP可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录用于解决问题及改进服务；
（8）发送通知。 
（9）进行运营活动。 
如果您通过Sunri APP参与了抽奖或活动，我们可能会使用您提供的个人信息为您发送此类奖励；
（10）进行设备的分析以提供更好的用户体验。 
Sunri APP将会进行硬件及软件的分析，以进一步提升设备的使用体验，为此将会收集您的设备标识符（Android：Android ID 和 iOS：IDFV）。
我们可能将这些信息与其他信息结合起来（包括跨不同服务或设备如电脑、手机、智能硬件和其他联网设备中的信息），用于提供和改进我们的产品、服务、内容和广告宣传。我们可能会在所有需要Sunri APP账号的服务中使用您Sunri APP账号的详细信息。同时，为了让您有更好的体验以及改善我们的服务，在符合相关法律法规规定或经您同意时，我们可能会将来自您或与您相关的不同产品、服务或设备的信息整理成标签，来提供符合您的健康信息。您可以随时通过Sunri APP中"我的-设置-个性化服务"关闭个性化服务；当您关闭后，我们不会基于个性化推送的目的处理您的个人信息，而仅会向您推送与您的偏好无关的具有普遍性的内容。
我们承诺
我们不会根据敏感类别（种族、宗教、性取向或健康状况）向您展示内容或广告；
我们不会与广告主或合作方分享可用于识别您个人身份的信息，您的电话号码（除非经您授权同意）；
在任何时候、任何情况下都不会向任何第三方出售您的个人信息，我们只会在法律允许的范围内使用根据本协议获得的信息。我们会制定严格的政策保护您的个人信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定之外，不会将您的这些信息对外公开或向第三方提供。
若您使用的是苹果手机，经过您的授权，SunriAPP将提供与苹果公司的HeathKit连接并读写数据的服务。为了展示您的热量记录，我们从HeathKit中读取您的步数、距离的数据。同时在获得您的授权同意下，您在SunriAPP生成的体重、体脂的数据将与苹果公司的HeathKit同步。任何通过使用HeathKit而获得的信息，如步数、距离，将不会分享或销售给任何第三方，包括广告商及其他代理商。我们将不会使用HeathKit的信息用于市场、广告及类似服务中。
Sunri APP服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，Sunri APP无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果您已明示同意该第三方获得您的地理位置信息，该第三方将通过Sunri APP接口获得您的终端地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用Sunri APP的功能。
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
与国家安全、国防安全国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
根据您要求签订和履行合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品或服务的故障；
为开展合法的新闻报道所必需的；
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
为完成合并、分立、收购或资产转让而转移；
法律法规规定的其他情形。
请您注意，目前SunriAPP不会主动从SunriAPP外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如SunriAPP开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
除非经过您的同意，否则我们不会向任何人提供您的敏感个人信息。
个人信息的匿名化处理
在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，Sunri APP有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用），有权对产品/服务使用情况进行统计并与公众/第三方共享脱敏的统计信息。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie 是包含字符串的小文件，会在您访问网站时发送到您的计算机上。当您再次访问网站时，Cookie 使该网站可以识别您的浏览器。Cookie 还能存储用户使用偏好及其他信息。您可以重置您的浏览器拒绝所有的Cookie ，或者在发送 Cookie 时提示。但如果没有 Cookie ，某些网站功能或服务可能无法正常工作。
Cookie 和同类型技术是互联网中的通用常用技术。当您使用Sunri APP相关服务时，我们会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用Sunri APP时的信息。我们将通过Cookie和其他技术收集的信息视为非个人信息。但是，如果当地法律将互联网协议 地址或类似识别标记视为个人信息，我们亦将此识别标记视为个人信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转 
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验 
日志文件
和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息包括互联网协议 地址、浏览器类型、互联网服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。
移动分析
在APP中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的手机中的功能。此款软件可能记录以下信息，如您使用该应用程序的频率、该应用程序内发生的事件、累计使用、性能数据及应用程序崩溃发生的位置。我们不会将存储于分析软件内的信息与您在移动应用程序中提交的任何个人信息相关联。
本地存储- HTML5/Flash
我们使用本地存储对象 (LSO)，HTML5或Flash，来存储内容。与我们合作在Sunri APP上提供某些功能，或根据您的浏览行为投放广告的第三方也会通过HTML5或Flash Cookie来收集和存储相关信息。各种浏览器提供了各自的管理工具来删除HTML5本地存储对象。
您在使用我们的产品和服务时，会被要求提供您真实的个人信息，您应当对您所提供信息的真实性、合法性、有效性及完整性负责，并及时更新和维护您的个人信息，以保证信息的真实、合法和有效。您可以随时管理您的个人信息，您的个人账户注册信息。
我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、查询、更正相关个人信息的渠道，您可通过以下方式进行设置： 
您可以通过「我的」-「个人主页」-「编辑资料」进行访问、更正自己的个人资料，含头像、昵称、身高、性别（通过「问题反馈」联系我们进行修改）、出生年月、个性签名； 
您可以通过「我的」-「设置」-「账号与安全」设置、访问、更正账号信息，含手机号、绑定的第三方平台账号（含微信、APPle ID）； 
您可以通过「我的」-「设置」-「设备授权」选择授权权限来撤回对已同意授权的信息收集权限。 
您可以通过发送邮件至hangzhouxunlian@163.com与我们联系。我们将采取适当的技术手段，为您删除Sunri APP内的个人信息。
在有些情况下，我们会出于法律目的或合法业务的需要将数据保留有限的一段时间。我们会尽力确保 Sunri APP 的服务能够保护信息免遭意外或恶意删除。因此，如果您删除了某些内容，我们会在十五个工作日内从我们现用的和备用的系统中删除其副本。
注销服务或账号 
如您希望注销Sunri APP账号，由于注销Sunri APP账号的操作将使您无法使用Sunri APP全线产品或服务，请您谨慎操作。
获取您的个人信息副本 
如您需要您的个人信息的副本，您可以通过发送邮件至hangzhouxunlian@163.com与我们联系，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、账户信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
如果您无法通过上述路径更新、变更、导出、删除您的个人信息，您可以随时通过发送邮件至hangzhouxunlian@163.com与我们取得联系，我们将在十五个工作日内回复您请求。
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障诸多方面。
为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被丢失、毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全，其中包括： 
（1）使用加密技术（TLS）、匿名化处理来确保您的数据在传输过程中保持私密性； 
（2）提供多种安全功能来协助您保护自己的帐号安全； 
（3）审查我们在收集、存储和处理信息方面的做法（包括实体安全措施），以防未经授权的人员访问我们的系统； 
（4）所有因提供服务而必须接触个人信息的 Sunri APP员工、承包商和代理商，都需要遵守合同中规定的严格保密义务，否则可将被处分或被解约； 
（5）我们建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。Sunri APP将通过向其他服务器备份、对用户密码进行加密安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您确认知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，为防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。同时我们强烈建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码个人信息透露给他人。我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
我们已取得《信息安全级保护管理办法》系统备案证明，采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于网络防火墙、加密（TSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施、主机网络隔离。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输。
我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
您能做什么？
您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录密码或账号信息，您可以为SunriAPP设置唯一的密码，以防止其他网站密码泄露危害您在SunriAPP的账号安全。无论何时，请不要向任何人（包括自称是SunriAPP客服的人士）透露您收到的验证码。无论您何时作为SunriAPP账号用户登录SunriAPP，尤其是在他人的计算机、手机或公共互联网终端上登录时，在使用结束时您总应注销登出。
SunriAPP不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生其他任何互联网用户未经授权使用您账号的情况或其他任何安全漏洞，您应当立即通知我们。
我们非常重视未成年人信息的保护。如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的《Sunri APP 儿童个人信息保护规则及监护人须知》，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许的范围内，或依当地法律取得监护人的同意，或是为了保护未成年人而使用或披露有关未成年人的个人数据。
共享
您主动选择的共享
请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。您可以自行删除您上传、发布或分享的信息，如要求我们为您删除您的相关信息，请通过"意见反馈"联系我们，我们会在收到后15个工作日内完成并核查和处理。
与第三方服务提供商与业务合作伙伴共享
这包括我们的数据中心、数据存储设施、客户服务供应商、广告服务合作方以及其他业务合作伙伴，这些第三方可能代表Sunri APP出于本隐私政策的一项或多项目的处理您的个人信息。我们保证仅出于正当、合法、必要、特定、明确的目的共享为您提供服务所必要的个人信息。 Sunri APP将进行尽职调查并签订合同，以确保第三方服务提供商遵守您所属司法管辖区中适用的隐私法律。第三方服务提供商也可能拥有其子处理者，Sunri APP也会对其子处理者进行严格审查。
接入第三方服务的情形
我们与接入第三方SDK过程中，将遵守以下原则： 
合法原则：涉及数据处理活动的，应当遵守合法原则。 
正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。 
安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
详情的接入情况，请查阅《接入第三方SDK目录》
(1). 消息推送： 
由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备标识符【IMEI(国际移动设备识别码)、IMSI(国际移动用户识别号)、ICCID(集成电路卡识别码)、Android ID(安卓设备标识)、Android AD ID(Android广告标识)、OAID(匿名设备标识符)】，应用列表信息、 网络信息(运营商名称、网络类型)以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供消息推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》；安卓手机用户还会根据手机型号分别使用华为推送或小米推送或OPPO推送或vivo推送进行消息推送；
(2). 用于一键登录 
在您选择使用一键登录功能，由每日互动股份有限公司提供个验认证服务，我们可能会将您的操作系统(Android/iOS)、设备厂商、设备品牌、设备标识符【IMEI(国际移动设备识别码)、IMSI(国际移动用户识别号)、ICCID(集成电路卡识别码)、Android ID(安卓设备标识)、Android AD ID(Android广告标识)、OAID(匿名设备标识符)】，应用列表信息、 网络信息(运营商名称、网络类型)、设备环境信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供个验认证服务。详细内容请访问 《个推用户隐私政策》。
(3). 用于广告服务
广告推送与投放：进行推送/推广和广告投放或提供相关服务的广告合作方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及标签信息；与广告主合作的广告推送/推广、投放/分析服务的广告合作方可能需要使用前述信息，以实现广告投放、优化与提升广告有效触达率。 
广告统计分析：提供广告统计分析服务的广告合作方可能需要使用您的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。 
广告合作方对信息的使用：广告合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。 
广告留资信息：用户在广告中主动填写、提交的联系方式、地址相关信息，可能被广告主或其委托的合作方收集并使用。 
e）广告具体形式： 
开屏广告：APP开机画面展示的广告，一般展示时长为3-5秒。 
插屏广告：APP内容中使用场景切换时弹出窗口上展示的广告。 
信息流广告：APP推荐页、详情页中的原生图文及视频广告。 
横幅广告：APP界面顶部、中部或底部展现的多形态广告样式。 
f）内容频次：在进入场景页面时即加载相应的广告内容 
g）取消渠道：广告可以通过展现画面的关闭按钮进行取消，用户也可通过"问题反馈"功能进行投诉，我们会根据您的需求关闭相关广告展示。
(4). 用于产品功能支持.
其他
根据法律法规规定要求、法律程序、诉讼和/或公共机构和政府部门依法提出的要求，Sunri APP可能有必要披露您的个人信息。如果我们确定就国家安全、执法或具有公众重要性的其他事宜而言，披露是必须的或适当的，我们也可能会披露关于您的信息。
如果我们确定为了执行我们的条款或保护我们的经营、权利、资产或产品，或保护用户，或对于达成以下目的（检测、预防并解决欺诈、对产品的未授权使用、对我们条款或政策的违反或其他有害或非法活动）披露是合理必要的，我们也可能会披露关于您的信息。（为避免疑问，在当地数据保护法律明确许可的范围内且仅限在此情况下，Sunri APP才会在未经您同意的情况下收集、使用或披露您的个人信息。）这可能包括向公共或政府机构提供信息；与第三方合作伙伴交流有关您账户可靠性方面的信息，以防止在我们产品内外所进行的欺诈、违规其他有害行为。
投资者以及其他相关第三方，如果发生实际或潜在的出售或其他公司交易，且与Sunri APP实体相关时；
转让
除以下情形外，Sunri APP不会将您的信息转让给任何主体：
如果Sunri APP参与兼并、收购或出售其资产的全部或部分，我们将通过电子邮件和/或在我们网站上发布醒目通知，告知对您个人信息所有权、使用方面的任何变化，以及您可能拥有的关于您个人信息的任何选择。
公开披露
除在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者的手机号或者Sunri APP账号、用户名外，Sunri APP仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
信息存储的地点
信息存储的期限
为方便您的访问并丰富您的体验，会有第三方提供的产品或服务。您可以选择是否访问这类内容或链接，或是否使用该第三方的产品或服务。但我们对于第三方提供的产品或服务没有控制权。我们无法控制第三方掌握的您的任何个人信息。您在使用第三方产品或服务过程中的信息保护问题，不适用于本政策的管理。本政策也不适用于您自行选择提供给第三方的任何信息。请您查看该第三方的隐私保护政策。
参加运营活动。当您选择参加我们举办的有关运营活动时，根据活动需要您需要提供收件人名称、通信地址、联系方式信息，以便第三方能及时向您提供奖品。以便第三方能及时向您提供奖品。经过您的明示同意，我们会将上述信息与第三方共享，以便我们能委托第三方及时向您提供奖品。
我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在 SunriAPP 中以通知公告形式发布，您可以访问 SunriAPP 查询最新版本的隐私政策。对于重大变更，我们会向您发出郑重通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明对隐私政策进行的更改）。
我们的隐私政策适用于由杭州寻联网络科技有限公司及其关联公司提供的所有服务，包括 Sunri APP上提供的服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的产品和服务）。
我们的隐私权政策不适用于第三方提供的产品和服务，在Sunri APP上由第三方提供的产品和服务，以及在我们的服务中链接到的其他网站，这些产品、服务或网站会有独立的隐私政策予以规范，请另行查阅相应的政策规定。
对于为我们的服务进行广告宣传，以及可能使用我们的 Cookie 或其他日志信息来投放和使用广告的其他公司和组织，我们的隐私权政策并未涵盖其信息处理政策。
（1） 发送电子邮件给hangzhouxunlian@163.com联系公司的合规中心人员； 
（2） 致电13588116811联系我们的合规中心负责人； 
（3） 您可访问公司的办公地址：浙江省杭州市余杭区仓前街道利尔达物联网科技园6号楼904与我们取得联系并获得相应支持。 