Please enable JavaScript to continue.
更新日期：2022年03月18日
生效日期：2022年03月18日
北京林邑商务股份有限公司（以下简称「呼啦鸽 App」或「我们」）非常重视您的个人信息，并让您对个人信息拥有控制权，我们会使用强大的加密技术来保护您的隐私，同时制定严格的政策来管理所有数据。当您访问 呼啦鸽 App 时，或使用我们提供的服务前，您需要同意本政策中关于我们如何收集、使用、储存和分享您的相关信息的规定。如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问我们的产品和服务。若您对本政策有任何问题，请联系： customer@flag.vip 。
呼啦鸽 APP的运营者为北京林邑商务股份有限公司。
注册地址为北京市朝阳区工人体育场北路8号院3号楼1层3117-1
信息负责人电话：15348312953
②. 当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用呼啦鸽 App的其他功能。
③. 目前， 呼啦鸽 App 不会主动共享或转让您的个人信息至呼啦鸽 App外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至呼啦鸽 App外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。
④. 目前，呼啦鸽 App不会主动从呼啦鸽 App外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如呼啦鸽 App开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
我们如何搜集和使用您的信息
我们如何使用Cookie 和同类技术
如何更新、变更、导出、删除您的信息
我们如何保护您的个人信息
我们如何处理未成年人提供的个人信息
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
信息的存储
第三方服务提供商
本政策的更新
适用范围
如何联系我们
我们如何搜集您的信息？
您提供的信息
您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的可用于识别用户的个人身份的信息，例如姓名、电子邮件地址、电话号码、银行卡号、身份证号码、住址、通讯记录等信息，或我们可以正当地通过链接找到此类信息的其他数据。如果您想充分使用我们提供的各种分享功能，可能还需要创建公开显示的个人资料，其中可能会包含您的姓名和照片。
您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时上传、提交、存储、发送或接收的信息。
您在使用服务过程中，我们获取的信息
我们会收集您使用的服务以及使用方式的信息，如您使用 呼啦鸽 App 打卡、在 呼啦鸽 发现模块发表动态/进行评论、回复或参与话题活动、在 呼啦鸽 福利中心参加福利活动、进入聊天室聊天、加入/创建团队、使用 呼啦鸽 硬件产品或服务时可能产生的相关信息。此类信息包括：
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，例如您的设备型号、设备mac地址、操作系统版本信息、设备设置、移动设备版本、设备识别码、屏幕分表率、设备环境等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息，例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会记录您上述对应的信息。
SDK
umeng/Utdid,阿里设备标识SDK, com.ta.utdid2,阿里巴巴SDK
获取AndroidID
1
SDK
魅族SDK
获取MAC地址
1
SDK
VIVOPUSHSDK
尝试读取SDCard数据
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
3
SDK
umeng/Utdid,阿里设备标识SDK, com.ta.utdid2,阿里巴巴SDK
尝试读取SDCard数据
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
2
SDK
umeng/Utdid,阿里设备标识SDK, com.ta.utdid2,阿里巴巴SDK
尝试读取SDCard数据
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
3
SDK
魅族SDK
尝试写入SDCard数据(创建)
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
4
SDK
魅族SDK
尝试写入SDCard数据(创建)
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
2
SDK
友盟+SDK
获取AndroidID
5
SDK
友盟+SDK
获取AndroidID
1
SDK
友盟+SDK
获取AndroidID
3
SDK
友盟+SDK
获取AndroidID
1
SDK
umeng/Utdid,阿里设备标识SDK, com.ta.utdid2,阿里巴巴SDK
获取AndroidID
1
SDK
魅族SDK
获取MAC地址
1
SDK
umeng/Utdid,阿里设备标识SDK, com.ta.utdid2,阿里巴巴SDK
尝试读取SDCard数据
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
1
SDK
umeng/Utdid,阿里设备标识SDK, com.ta.utdid2,阿里巴巴SDK
尝试读取SDCard数据
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
1
SDK
魅族SDK
尝试写入SDCard数据(创建)
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
2
SDK
魅族SDK
尝试写入SDCard数据(创建)
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
1
SDK
魅族SDK
尝试写入SDCard数据(创建)
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
2
SDK
魅族SDK
尝试写入SDCard数据(创建)
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
1
SDK
数美设备指纹SDK
尝试写入SDCard数据(创建)
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
1
日志信息
设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；
在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面URL地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
IP地址
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
设备中的视频、图片、游戏软件等
扫描二维码、拍摄照片、拍摄视频
位置信息
通讯录
如您想跟踪了解自己朋友们使用 呼啦鸽 App 的情况，可以申请使用 呼啦鸽 App 相关功能，我们将根据您的授权上传并保存您的应用列表，并以加密方式上传并保存用户通讯录中联系人手机号码，通过与服务器中信息匹配为您提供特色服务。同时，您也可以随时通过相关功能设置拒绝/取消该权限。拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响 呼啦鸽 其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。
麦克风和录音
交易信息
您可以在 呼啦鸽 App 内购买商品/服务（如：呼啦鸽 会员服务、呼啦鸽 付费内容、提现等）。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号（例如支付宝账号、微信账号、银联账号）。
蓝牙
若您已有相关硬件设备（不管是否为 呼啦鸽 品牌），希望将硬件产品记录的信息（包括但不限于心率、睡眠信息、步数、运动数据、体重、BMI、等已同意上传的个人信息及个人身体数据）同步至 呼啦鸽 App, 则可以通过开启蓝牙功能实现。如您拒绝开启的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 呼啦鸽 的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。
来源于第三方的信息
通过指定的唯一标识符（如从广告主处获得的IMEI编号）为您对应提供广告服务；
我们还可能从第三方社交网络服务中获取某些信息，例如账户、昵称（例如，当您使用社交网络账户登录 呼啦鸽 App 服务时）；
他人提供的与您有关的信息，例如其他用户在使用呼啦鸽 App福利功能时填写的您的收货地址；
在充分告知第三方软件同步至 呼啦鸽 App的运动数据类型并获得您授权的前提下，在您的 呼啦鸽 账号中同步第三方软件生成的运动数据。
设备信息
我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、设备mac地址、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供视频信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。
我们如何使用您的信息
向您提供、处理、维护、改善、开发我们的产品或提供给您的服务， 例如交付、验证、售后、客户支持和广告宣传；
在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
内部目的，如数据分析、研究和开发与我们产品或服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品或服务；
帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
向您提供与您更加相关的推广活动，您可根据喜好自行决定开启或关闭；
评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
执行软件验证、升级服务；
应用户特殊要求而提供特定服务时，需要将信息提供给我们的关联公司、第三方或其他用户；
其他不违反任何强制性法律法规的情况；
让您参与有关我们产品和服务的调查；
储存并维护与您相关的信息，用于我们的业务运营 （例如业务统计）或履行法律义务；
其他征得您同意的目的。
登录使用 呼啦鸽 App产品或服务；
创建及维护您的呼啦鸽 App账号。 您通过网站或移动设备创建呼啦鸽 App账号时提供的个人信息可用于建立您个人呼啦鸽 App账号和个人资料；
参与社区。 与发现或呼啦鸽 App其他类似社交平台有关的个人信息可能被用于个人资料页面展示、与其他用户进行互动、参与论坛；
提供基于位置的服务。 在使用呼啦鸽 App服务时，我们或第三方服务提供商与业务合作伙伴（更多详细信息请参阅下方"我们如何共享，转移和公开披露您的个人信息"）可能会使用位置信息以便为您提供服务，并且基于准确的位置提供更好的用户体验，例如获取准确的跑步轨迹，您可以随时在设置中关闭呼啦鸽 App 位置服务；
改善用户体验。 某些选择性加入功能，例如用户体验计划，允许我们分析用户如何使用手机和呼啦鸽 App服务的数据，以改善用户体验，例如发送崩溃报告；
提供推送服务。 呼啦鸽 App账号和IMEI/GAID编号可能用于提供呼啦鸽 App推送服务，以评估广告效果和从呼啦鸽 App向您发送软件更新或新产品发布的通知，包括销售和促销信息。同时，在第三方（同样为您个人信息的数据控制者, 更多详细信息请参阅下方" 我们如何共享，转移和公开披露您的个人信息"）的授权下，呼啦鸽 App的推送服务也将使用您的呼啦鸽 App账号和IMEI/GAID编号，以评估相关广告表现或从呼啦鸽 App向您发送相关通知。我们可能基于推送服务（无论是通过服务中集成的信息推送或其他方式）而使用您个人信息，并为您提供或推广我们及相关第三方的产品或服务。您可以随时通过更改手机设置项下的偏好设置来拒绝接收来自我们及第三方的营销信息，或通过使用呼啦鸽 App推送的第三方应用/网页来管理您的偏好设置；
收集用户反馈。 您选择提供的反馈对帮助呼啦鸽 App改进服务非常重要。为了处理您提供的反馈，呼啦鸽 App可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录用于解决问题及改进服务；
进行活动。 如果您通过呼啦鸽 App参与了抽奖、团队活动或其他营销类活动，我们可能会使用您提供的个人信息以为您发送此类奖励；
进行设备的分析以提供更好的用户体验。 呼啦鸽 App将会进行硬件及软件的分析，以进一步提升设备的使用体验。
"我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）获取设备序列号，获取ICCID，获取SN，以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊服务。"
我们的产品使用创蓝闪验SDK：上海璟梦信息科技有限公司 功能：用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务 收集个人信息的类型：手机机型、系统类型、系统版本、网络环境，IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息、设备信息，网关取号报错日志等 隐私政策链接：website_url_lnk
为您提供您可能更感兴趣的内容、商品、服务或广告: 为了向您提供更便捷、更符合您个性化需求推荐服务，我们可能会通过资源位的方式，合理地向您展示服务/信息、平台最新的有关管理。
我们承诺
我们不会根据敏感类别（例如种族、宗教、性取向或健康状况）向您展示广告；
我们不会与广告主分享可用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名或电子邮件地址（除非经您授权同意）；
在任何时候、任何情况下都不会向任何第三方出售您的个人信息，我们只会在法律允许的范围内使用根据本协议获得的信息。我们会制定严格的政策保护您的个人信息，除非事先获得您的授权或本声明另有规定之外，不会将您的这些信息对外公开或向第三方提供。
经您授权同意后，我们将向关联公司或合作单位分享该产品、服务所必须的个人信息。我们会要求关联公司及合作单位按照我们的说明、隐私政策以及任何其他适当的保密和安全措施来保证您的个人信息安全。除此之外，未经您的授权同意，我们不会向任何第三方提供或分享您的信息。
呼啦鸽App服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，呼啦鸽App无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果您已明示同意该第三方获得您的地理位置信息，该第三方将通过呼啦鸽App接口获得您的终端地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用呼啦鸽App的功能。
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您要求签订和履行合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为开展合法的新闻报道所必需的；
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
为完成合并、分立、收购或资产转让而转移；
法律法规规定的其他情形。
请您注意，目前呼啦鸽 App不会主动从呼啦鸽 App外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如呼啦鸽 App开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
除非经过您的同意，否则我们不会向任何人提供您的敏感个人信息。
个人信息的匿名化处理
在收集到您的个人信息后，我们将通过技术手段及时对数据进行匿名化处理。在不泄露您个人信息的前提下，呼啦鸽 App有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用），有权对产品/服务使用情况进行统计并与公众/第三方共享脱敏的统计信息。
我们的产品使用高德开放平台定位SDK：高德软件有限公司：用于导航、定位等，搜集信息内容：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取、外部存储目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。隐私政策链接：website_url_lnk
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie 是包含字符串的小文件，会在您访问网站时发送到您的计算机上。当您再次访问网站时，Cookie 使该网站可以识别您的浏览器。Cookie 还能存储用户使用偏好及其他信息。您可以重置您的浏览器拒绝所有的Cookie ，或者在发送 Cookie 时提示。但如果没有 Cookie ，某些网站功能或服务可能无法正常工作。
Cookie 和同类型技术是互联网中的通用常用技术。当您使用 呼啦鸽 相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用 呼啦鸽 时的信息。我们将通过Cookie和其他技术收集的信息视为非个人信息。但是，如果当地法律将互联网协议 地址或类似识别标记视为个人信息，我们亦将此等识别标记视为个人信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验
日志文件
和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网协议 地址、浏览器类型、互联网服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。
移动分析
本地存储- HTML5/Flash
我们使用本地存储对象 (LSO)，例如HTML5或Flash，来存储内容。与我们合作在呼啦鸽 App上提供某些功能，或根据您的浏览行为投放广告的第三方也会通过HTML5或Flash Cookie来收集和存储相关信息。各种浏览器提供了各自的管理工具来删除HTML5本地存储对象。
7．剪切板
我们使用手机剪切板功能，通过读取和呼啦鸽 App相关的特定信息，采集用户的来源信息，便于统计和进行内容推荐。我们不会把收集的信息与您在移动应用程序中提交的任何个人信息相关联。
您在使用我们的产品和服务时，会被要求提供您真实的个人信息，您应当对您所提供信息的真实性、合法性、有效性及完整性负责，并及时更新和维护您的个人信息，以保证信息的真实、合法和有效。您可以随时管理您的个人信息，例如您的个人账户注册信息。
我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、查询、更正相关个人信息的渠道，您可通过以下方式进行设置：
您可以通过「我的」-「设置」-「个人资料」进行访问、更正自己的个人资料，含头像、昵称、性别（半年仅可修改一次）、生日、所在城市、简介；
您可以通过左上角「我的」-「设置」-「账号与安全」设置、访问、更正账号信息，含手机号、绑定的第三方平台账号（含微信、微博、华为、Apple ID、Facebook）；
您可以通过左上角「我的」-「设置」-「消息设置」设置、访问、更正相关信息，含@设置、点赞通知、消息通知、关注通知
您可以自行从 呼啦鸽 账号中删除您的内容或个人信息，或要求我们删除或修改信息，例如您想要删除个人帐户，可以发送邮件到 customer@flag.vip 与我们联络并提出您的要求，我们将在收到后15个工作日内联络您并完成核查和处理。
在有些情况下，我们会出于法律目的或合法业务的需要将数据保留有限的一段时间。我们会尽力确保 呼啦鸽 的服务能够保护信息免遭意外或恶意删除。因此，如果您删除了某些内容，我们可能会在15个工作日内从我们现用的和备用的系统中删除其副本。
您可以随时备份个人帐户名下的内容或将其用于非 呼啦鸽 服务，您可以发邮件到 customer@flag.vip 与我们联络并提出您的要求。
撤销同意
您可以通过提交请求撤销之前出于特定目的授予我们的同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，您可以通过访问呼啦鸽 App账号管理中心或通过发送邮件到customer@flag.vip进行相关操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。
取决于您撤销同意的范围，其可能导致您不能继续享受呼啦鸽 App的产品或服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理活动的有效性。
当您通过第三方账号授权登录呼啦鸽 App时，需要向第三方申请注销账号。
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被丢失、毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全，其中包括：（1）使用加密技术（例如TLS）、匿名化处理等来确保您的数据在传输过程中保持私密性；（2）提供多种安全功能来协助您保护自己的帐号安全；（3）审查我们在收集、存储和处理信息方面的做法（包括实体安全措施），以防未经授权的人员访问我们的系统；（4）所有因提供服务而必须接触个人信息的 呼啦鸽 员工、承包商和代理商等，都需要遵守合同中规定的严格保密义务，否则可将被处分或被解约；（5）我们建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。呼啦鸽将通过向其他服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您确认知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，为防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。同时我们强烈建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
我们已取得《信息安全等级保护管理办法》三级系统备案证明，采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于网络防火墙、加密（例如TSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施、主机网络隔离等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输。
我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
您能做什么？
您可以通过不向任何人（除非此人经您正式授权）披露您的登录密码或账号信息，您可以为呼啦鸽 App设置唯一的密码，以防止其他网站密码泄露危害您在呼啦鸽 App的账号安全。无论何时，请不要向任何人（包括自称是呼啦鸽 App客服的人士）透露您收到的验证码。无论您何时作为呼啦鸽 App账号用户登录呼啦鸽 App，尤其是在他人的计算机、手机或公共互联网终端上登录时，在使用结束时您总应注销登出。
呼啦鸽 App不对因您未能保持个人信息的私密性而导致第三方访问您的个人信息进而造成的安全疏漏承担责任。尽管有上述规定，如果发生其他任何互联网用户未经授权使用您账号的情况或其他任何安全漏洞，您应当立即通知我们。
我们将不满18 周岁的任何人均视为未成年人，我们非常重视未成年人信息的保护。在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许的范围内，或依当地法律取得监护人的同意，或是为了保护未成年人而使用或披露有关未成年人的个人数据。
我们认为监督孩子使用我们的产品或服务是家长或监护人的责任。我们不直接向儿童提供服务，也不将儿童的个人信息用于营销目的。若您是未成年人的家长或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，或认为未成年人向呼啦鸽App提交了个人信息，请通过本隐私政策第十一条中公示的联系方式与我们联系。
共享
我们有时可能会向第三方共享您的个人信息，以便提供或改进我们的产品或服务，包括根据您的要求提供产品或服务。如果您不再希望我们共享这些信息，请发送电子邮件到customer@flag.vip联系我们。
您主动选择的共享
在获得您的明确同意或主动选择的情况下，与您指定的第三方共享您授权/请求范围内的信息。例如，您使用呼啦鸽 App账号快捷登录第三方网站或者APP。
请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。您可以自行删除您上传、发布或分享的信息，如要求我们为您删除您的相关信息，请发送邮件到 customer@flag.vip 与我们联络并提出您的要求，我们会在收到后15个工作日内完成并核查和处理。
与我们的关联公司共享信息
为了顺利地从事商业经营，以向您提供产品或服务的全部功能，我们可能不时与其他的呼啦鸽 App关联公司共享您的个人信息。
与第三方服务提供商与业务合作伙伴共享
这包括我们的物流供应商、数据中心、数据存储设施、客户服务供应商、广告和营销服务供应商以及其他业务合作伙伴，比如：阿巴阿巴阿巴等。这些第三方可能代表呼啦鸽 App或出于本隐私政策的一项或多项目的处理您的个人信息。我们保证仅出于正当、合法、必要、特定、明确的目的共享为您提供服务所必要的个人信息。 呼啦鸽 App将进行尽职调查并签订合同，以确保第三方服务提供商遵守您所属司法管辖区中适用的隐私法律。第三方服务提供商也可能拥有其子处理者。
接入第三方服务的情形，我们可能会接入第三方sdk服务，并将我们依照本政策收集的您某些信息共享给该等第三方服务商，以便提高更好的客户服务和用户体验。
腾讯第三方认证（腾讯）信息获取：系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，读取剪切板地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，读取剪切板。 使用目的：微信登录。
阿里支付（支付宝）信息获取：系统语言，系统唯一标识符，外部存储状态，网络类型，设备型号，设备制造商，SIM 卡序列号，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，OpenUDID。使用目的：支付宝支付。
高德地图（高德）信息获取：外部存储状态，最近一次地理位置信息，持续定位，网络类型，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，WiFi 信息。使用目的：定位以及地图展示及 poi 查询。
微唯蜜星球信息获取：网络类型，SIM 卡序列号，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，WiFi 信息，相册，读取剪切板。 使用目的：数据共通使用。
com.chinatelecom(电信;中国电信;天翼) SDK：共享信息种类：IP地址、网络类型、设备制造商、设备型号、手机操作系统、设备信息（IMEI，设备MAC地址，Android_ID，SIM卡IMSI信息，SIM卡信息ICCID，硬件序列号UUID）.使用目的： 用于手机号一键登录
agora(声网; agora) SDK：共享信息种类：Wi-Fi 状态、系统属性、设备型号、操作系统、IP 地址，以上信息去标识化、加密传输的安全处理方式；传感器信息（本地处理、不传输不上报）、存储权限.使用目的： 用于商品直播间拉流
heytap.mcs(OPPO; OPPO推送) SDK, com.xiaomi.mipush(小米;小米推送) SDK：共享信息种类：设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID）、设备品牌、设备型号、设备识别码（包含IMEI、IDFA、Android_ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID）、应用列表信息、网络信息（包含IP地址、WIFI信息、基站信息）、为确保CID的唯一性、提升消息推送稳定性和准确性，还需您授权存储权限（WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE）使用目的： 向用户推送消息和用户数据统计
tencent.smtt(TBS;腾讯浏览器;腾讯X5浏览器) SDK：共享信息种类：设备信息、WiFi信息、SD卡数据、授权存储权限（WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE）使用目的： 进行数据缓存
用于消息推送功能，包括收集厂商Push推送、特定事件提醒等；
用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；
用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；
用于广告相关服务，包括广告展示、广告统计及监控等；
用于支持产品功能模块，包括直播、视频播放、智能客服、内容存储等；
用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、减低服务器成本、功能热修复等；
用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。
其他
根据法律法规规定要求、法律程序、诉讼和/或公共机构和政府部门依法提出的要求，呼啦鸽 App可能有必要披露您的个人信息。如果我们确定就国家安全、执法或具有公众重要性的其他事宜而言，披露是必须的或适当的，我们也可能会披露关于您的信息。
如果我们确定为了执行我们的条款或保护我们的经营、权利、资产或产品，或保护用户，或对于达成以下目的（检测、预防并解决欺诈、对产品的未授权使用、对我们条款或政策的违反或其他有害或非法活动）披露是合理必要的，我们也可能会披露关于您的信息。（为避免疑问，在当地数据保护法律明确许可的范围内且仅限在此情况下，呼啦鸽 App才会在未经您同意的情况下收集、使用或披露您的个人信息。）这可能包括向公共或政府机构提供信息；与第三方合作伙伴交流有关您账户可靠性方面的信息，以防止在我们产品内外所进行的欺诈、违规等其他有害行为。
投资者以及其他相关第三方，如果发生实际或潜在的出售或其他公司交易，且与呼啦鸽 App实体相关时；以及
转让
除以下情形外，呼啦鸽 App不会将您的信息转让给任何主体：
如果呼啦鸽 App参与兼并、收购或出售其资产的全部或部分，我们将通过电子邮件和/或在我们网站上发布醒目通知，告知对您个人信息所有权、使用方面的任何变化，以及您可能拥有的关于您个人信息的任何选择。
公开披露
除在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者的手机号或者呼啦鸽 App账号、用户名外，呼啦鸽 App仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
信息存储的地点
信息存储的期限
为方便您的访问并丰富您的体验，可能会有第三方提供的产品或服务。您可以选择是否访问这类内容或链接，或是否使用该第三方的产品或服务。但我们对于第三方提供的产品或服务没有控制权。我们无法控制第三方掌握的您的任何个人信息。您在使用第三方产品或服务过程中的信息保护问题，不适用于本政策的管理。本政策也不适用于您自行选择提供给第三方的任何信息。请您查看该第三方的隐私保护政策。
参加营销推广活动。当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您需要提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息，以便第三方能及时向您提供奖品。经过您的明示同意，我们会将上述信息与第三方共享，以便我们能委托第三方及时向您提供奖品。
我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在 呼啦鸽App 中以通知公告等形式发布，您可以访问 呼啦鸽App 查询最新版本的隐私政策。对于重大变更，我们会向您发出郑重通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明对隐私政策进行的更改）。
我们的隐私政策适用于由北京卡路里科技有限公司及其关联公司提供的所有服务，包括 呼啦鸽 App 上提供的服务，但是不包括附有独立隐私政策的服务（如第三方提供的产品和服务）。
我们的隐私权政策不适用于第三方提供的产品和服务，例如在 呼啦鸽App 由第三方提供的产品和服务，以及在我们的服务中链接到的其他网站，这些产品、服务或网站会有独立的隐私政策予以规范，请另行查阅相应的政策规定。
对于为我们的服务进行广告宣传，以及可能使用我们的Cookie 或其他日志信息来投放和使用广告的其他公司和组织，我们的隐私权政策并未涵盖其信息处理政策。
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过 呼啦鸽App 用户反馈与我们联系；
如果发现个人信息可能被泄露，您可以通过 呼啦鸽App 投诉举报，我们将在15个工作日内联络您并完成核查和处理；
我们还设立了意见、建议反馈邮箱，您可以通过 customer@flag.vip与我们联系，我们将在15个工作日内联络您并完成核查和处理。
4.如出现严重问题，如隐私泄露导致的个人信息安全问题，也可通过电话：19198139480 与我们联系
Cancel 
OK 