生效日期：2023年3月23日
本隐私政策适用于咕咕语音直接运营或与第三方合作的全部客户端应用程序、官方网站以及供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API），上述产品/服务的终端设备包括但不限于PC、平板、手机、电视、机顶盒、可穿戴设备、车内平板设备、智能音箱设备等（如有）。但如相关产品或服务单独设置了隐私政策或个人信息保护规则的，单独的隐私政策或规则优先适用，单独的隐私政策或规则未提及的内容，使用本政策。
1.个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
2.敏感个人信息：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
3.设备信息：通常包括设备名称、设备型号、硬件序列号、MAC地址、设
备标识信息（IMEI/MEID/AndroidID/OpenUDID/IMSI/IDFA/IDFV/OAID/
ICCID及其他综合设备参数及系统信息形成的设备标识符）、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）、IP地址、浏览器类型。
4.去标识化：是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
5.匿名化：是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
6.个人信息删除：是指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1.咕咕语音统一帐号
您可以使用咕咕语音帐号便捷地登录咕咕语音平台，以使用对应产品/服务的功能。为了在咕咕语音平台中提供一致的服务体验，我们会使用SDK或相关技术同步咕咕语音平台中的帐号和内容，其中可能包括：共享昵称、头像、地区、性别等您设置为公开的帐号信息；同步关注、粉丝等用户关系；同步您使用此帐号发布的内容；同步您授权的其他信息。
2.注册、登录
（1）您通过手机号码注册、登录咕咕语音平台时，需向我们提供手机号码、登录密码、手机验证码。收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果您拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供相关服务或功能；
（2）基于我们与通信运营商的合作，当你使用"一键登录"功能时，经过您的同意，我们会使用运营商提供的功能，将您设备中的手机号码作为您的注册、登录账号并免于密码或动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务。如果您不希望使用"一键登录"功能，可以通过其他方式注册、登录咕咕语音；
（3）您可以使用第三方帐号注册、登录咕咕语音平台，但需要授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及您授权提供的信息），用于生成与该第三方帐号绑定的咕咕语音帐号，使您可以直接注册、登录并使用咕咕语音平台。其中，当您使用AppleID注册、登录咕咕语音平台时，我们会获取您的AppleID、昵称、头像以及访问凭证；
（4）提供上述信息并阅读、同意《用户注册协议》及相关授权协议、本政策后，将完成帐号的注册及登录，之后您可以使用咕咕语音平台的服务。
3.实名认证
4.帐号公开信息
（1）在您登录咕咕语音帐号后，您可以自愿选择是否完善包括但不限于头像、昵称、性别、生日、个性签名等个人资料；
（2）您的关注数和关注列表、粉丝数和粉丝列表等信息将会在帐号的个人主页（个人空间）中公开展示；
（3）我们发布奖罚公告时，会公布相关帐号昵称等信息；我们会对所公布的违规用户帐号信息进行匿名化处理。
1.服务内容浏览/播放
前述设备信息包括：设备类型及型号、操作系统类型及版本、设备设置、AndroidID、MAC地址、IMEI、IDFA、OAID、AAID、CAID等设备标识符、设备环境。
2.服务内容搜索
当您使用搜索功能时，我们会自动收集您的一些信息，包括如下信息：搜索的内容、剪切板、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地设备端，并向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。另外，请您知悉，我们会在如下场景收集您的剪贴板信息：（1）您通过网页、应用商店等途径下载咕咕语音APP时，需要明晰下载来源；（2）您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形，我们需要在本地访问您的剪切板权限，读取其中的口令以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。
关注
好友/群组互动
（1）当您在咕咕语音用户之间互动交流时，为保持服务的稳定性，我们可能会收集您的互动信息；
（2）当您使用咕咕语音群组进行互动交流时，我们会收集与群组成员相关的信息，并形成群组列表和成员列表；
（3）您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音连麦聊天或录音。在此过程中，我们会收集您的录音内容。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标且经过您授权同意后通过麦克风获取语音信息；
（4）如您浏览其他用户的内容或访问其他用户的个人主页，我们会记录您们之间的互动情况。
3.语音厅互动
（1）如果您是语音厅的主持，语音厅中将展示您的厅号、咕咕语音帐号昵称及头像。同时，您在语音厅收到的弹幕、礼物，语音厅热度、语音厅在线状态及时长等信息也将公开展示；
（2）如果您是观看直播的用户，您的昵称、头像、等级、厅管身份等帐号相关信息、语音厅内互动信息（互动信息包括但不限于弹幕、礼物等）将在语音厅内公开展示，同时我们会根据您的互动活跃情况形成语音厅内的统计数据（例如榜单、热度等）并公开展示。
1.下单、订单管理功能
2.支付与结算
（1）为完成订单支付、保障交易安全，我们可能需要收集您的交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、支付方式、支付账号、支付状态信息，并通过安全方式与支付机构（如微信、支付宝、银行等支付机构）进行前述部分或全部信息的共享；
（2）当您使用我们的提现功能时，您需要提供您的银行卡或支付宝相关信息，以完成银行卡/支付宝绑定及资金结算。您可以在咕咕语音平台的相关页面查看您的咕咕语音帐号所绑定的银行卡/支付宝信息或申请更换绑定的银行卡/支付宝。同时，我们还会收集您的提现记录，供您实时查询。
1.活动参与
2.营销推广与消息通知
1.定位功能
部分服务内容可能需要使用设备定位功能，咕咕语音或第三方（详见《咕咕语音与第三方共享个人信息清单》）将根据您的授权获取您的设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息，其中第三方个推服务可能还在咕咕语音处于后台时获取前述位置信息，详见《个推用户隐私政策》）。若您拒绝授权我们获取您的位置权限，则您将无法使用前述服务/ 功能，但不会影响咕咕语音其他功能的正常使用。
2.定向推送
我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯作特征分析或用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，为此，我们需要收集您的设备信息（例如设备类型、设备型号、操作系统类型、操作系统版本、 ANDROIDLD、GUID、IMEI、IDFA、MAC、DID、OAID、AAID、CAID）、浏览器型号、设备安装应用列表信息、设备运行应用名称、日志信息。
（1）您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享；
（2）您主动提供的信息：反馈、打赏、发布信息（如站内信、空间动态）；
（3）设备运行应用信息：直播过程中直播设备当前运行应用名称、应用资源情况，用于统计分析主持直播行为并保证直播环境稳定。
1.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、SIM卡序列号、IMSI、AndroidID、MAC地址、WIFI SSID、WIFI BSSID、IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境、陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器）、设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。此外，请您理解，当您将处于设备屏幕中的"咕咕语音"移动应用切换到设备后台运行，由于部分设备机型及系统原因，您此前使用"咕咕语音"移动应用相关功能而产生的信息收集行为，可能无法立即停止，从而导致短暂的后台信息收集行为。
请您理解，为了记录网络请求地日志进行网络诊断，保障软件与服务的安全运行，我们需要多次获取您地IP地址。单独的IP地址无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
2.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集您安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
3.我们可能使用您的帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户的状态及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
1.客服及争议处理
2.自助服务
《咕咕语音App申请应用权限列表》
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
2.为履行法定职责或者法定义务所必需（包括与（可能的）诉讼、仲裁、执行等法律程序直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的）；
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5.在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6.法律、行政法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie的定义
Cookie是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。以字符串的小文件形式，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内。Cookie内容通常均经过加密。由网站所有者设置的Cookie称为"第一方Cookie"。由网站所有者以外的其他方设置的Cookie称为"第三方Cookie"。第三方Cookie允许在网站上或通过网站提供第三方功能（例如广告、交互式内容和分析）。设置这些第三方Cookie的各方即可在访问相关网站或其他网站时识别您。
（二）使用Cookie的目的
为使您获得更轻松的访问体验，您访问咕咕语音平台网站或使用咕咕语音平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的帐号安全。这些数据文件可能是Cookie，FlashCookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。请您理解，咕咕语音的某些服务只能通过使用"Cookie"才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝咕咕语音的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问咕咕语音平台相关网站和使用咕咕语音平台提供的服务。
我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
1.更安全高效的产品
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登陆服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。
Cookie还可以避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源。帮助我们改进服务效率，提升登陆和响应速度。
2.更快捷的访问体验
Cookie可在您接入我们的服务时通知我们，以使我们可验证您的身份信息，帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。
在咕咕语音的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推送信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
3.更准确的偏好推送
Cookie可帮助我们按照您所希望的服务样式、外观的个性化设置为您提供服务。我们可能利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，收集的信息包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息存储为日志信息用于数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。同时，我们也可能会使用第三方SDK实现以上采集和使用。
（三）如何管理Cookie
咕咕语音充分尊重您的个人信息权利，您可以选择禁用某些类型的Cookie，但不能拒绝绝对必要的Cookie，因为它们是为您提供服务的严格必要条件。绝对必要的Cookie不会存储任何个人身份信息。
咕咕语音提醒您，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但是，阻止某些类型的Cookie可能会影响您继续使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
（四）Cookie政策的更新
我们可能会不时或者出于其他运营、法律或监管原因更新此Cookie政策，以反映我们使用的Cookie的变化。因此，请定期重新阅读《隐私政策》中的Cookie政策，以了解我们对Cookie和相关技术的使用情况。
1.保密义务及例外情形
（1）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；
（2）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
（3）在法律要求或允许的范围内，为了保护咕咕语音及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；
（4）与关联公司间共享：为便于我们基于咕咕语音帐号向您提供产品或服务，识别咕咕语音帐号异常，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意；
（5）与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能委托授权合作伙伴或使用第三方SDK相关技术为您提供服务或代表我们履行职能。我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
2.共享信息的场景
（1）实现功能或服务的共享信息
②登录、绑定其他帐号：当您使用咕咕语音帐号登陆第三方的产品或服务时，或将咕咕语音帐号与其他第三方帐号绑定，经过您的同意，我们会将您的昵称、头像、IP地址及其他您授权的信息与前述产品或服务共享。
③地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将设备位置信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您反应位置结果，内容包括：IP信息、GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。GPS信息是敏感个人信息，拒绝提供仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
⑤为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商共享手机型号、版本及相关设备信息。
⑦分享服务：为了向您提供一键分享服务，我们的合作第三方产品集成友盟+U-ShareSDK，将收集您的设备标识信息（IMEI/AndroidID/IDFA）和您需要分享的社交帐号公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密协议约定，合作公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的授权，我们不会与其共享您个人身份信息。
（2）实现广告相关的共享信息
①广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息（例如IDFA、OAID、AAID、 CAID 等）、匿名化的浏览记录、搜索习惯、常用软件应用列表信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
（3）实现安全与分析统计的共享信息
（4）帮助您参加营销推广活动
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（本政策中简称"SDK"）或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取相关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并要求授权伙伴按照本政策及其他相关的保密和安全措施来处理个人信息以保护数据安全。对于我们使用的第三方软件工具开发包（"SDK"），以及与第三方共享的个人信息，可点击《咕咕语音与第三方共享个人信息清单》查阅。
1.获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2.在咕咕语音平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向您征求授权同意。
1.获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
2.如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反咕咕语音平台相关协议及规则的情况，或为保护咕咕语音平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
2.为履行法定职责或者法定义务所必需（包括与（可能的）诉讼、仲裁、执行等法律程序直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的）；
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5.在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6.法律、行政法规规定的其他情形。
1.法律法规有明确规定；
2.另行获得您单独同意；
3.您使用的产品与/或服务涉及跨境，您主动向境外提供个人信息。
1.为遵守适用的法律法规规定，例如，《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月，《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；
2.为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
3.为遵守政府机关或法定授权组织的要求；
4.为执行咕咕语音平台协议或本政策、维护社会公共利益，保护咕咕语音及咕咕语音关联公司、其他用户或雇员的人身安全或其他合法权益所合理必需的用途。
1.遵从法律法规有关信息留存的要求；
2.出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。
1.妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
2.使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。
3.在使用咕咕语音平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮寄地址。我们强烈建议您不要使用非咕咕语音平台推荐的通信方式发送您的信息。
4.如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的帐号及密码发生泄露，请您立即联络咕咕语音客服，以便咕咕语音采取相应措施。
您可以在咕咕语音APP中通过如下路径查询和管理您的个人信息：
注：Android、iOS等不同移动终端可能有所差异，实际以您使用的移动终端上咕咕语音APP界面内容及路径为准。
如果您无法通过上述路径管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的联系方式联系我们。我们将在15个工作日内回复您的访问请求。
1.联系咕咕语音官方在线客服：咕咕语音APP【我的】→【联系客服】
2.发送邮件至: service@guguyuyin.ntesmail.com 。
咕咕语音App：
1.联系咕咕语音官方在线客服：咕咕语音APP【我的】→【联系客服】
2.发送邮件至：service@guguyuyin.ntesmail.com。
您可以自行在咕咕语音APP提交帐号注销申请。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是已满14周岁未满18周岁的未成年人，在使用咕咕语音产品/服务及向我们提供个人信息前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策；若您是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用咕咕语音产品/服务及向我们提供个人信息前，应为您的被监护人阅读并同意本隐私政策及《咕咕语音未成年人个人信息保护规则及监护人须知》。
您可以在注册登录页面查看本隐私政策。
请您了解，为了满足运营需要，我们可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在您使用特定版本时，咕咕语音的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以您实际使用的情况为准。
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们设立了个人信息保护专职部门和个人信息保护负责人，如您对本政策的执行或对我们的隐私保护相关事宜有任何投诉、建议、疑问，您可通过以下方式联系我们，我们会在验证您的用户身份后的15个工作日内向您回复：
邮箱：service@guguyuyin.ntesmail.com
企业注册地址： 武汉市东湖新技术开发区软件园东路1号软件产业4.1期B1栋11楼F1-1106号
常用办公地址： 湖北省武汉市东湖新技术开发区光谷国际新发展中心B座19楼
邮编：430000