T11用户隐私政策 
发布/生效日期：【2023年05月08日】 
尊敬的T11用户，北京锦益网络科技有限公司及各关联公司（以下统称"T11"或"我们"）深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全。鉴此，T11制定本《隐私政策》（下称"本政策"）并提醒您： 
T11所有的产品和服务均适用本隐私政策。如我们关联方的产品或服务中使用了T11提供的产品或服务但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。 
请在使用T11各项产品或服务前，务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后再使用相关产品或服务。一旦您开始使用T11各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策，并同意或授权我们根据本政策使用您个人信息。请您注意，您在使用我们的产品或服务时提供的所有个人信息，除非您撤回您的同意或授权，否则将在您使用我们的产品或服务期间持续授权我们使用。 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过T11提供的各种联系方式（例如：客服邮箱：t11kf@myt11.com）与我们联系。 
1、我们如何收集和使用您的个人信息 
2、我们如何使用Cookie和同类技术 
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
4、我们如何保护您的个人信息 
5、您的权利 
6、我们如何处理未成年人的个人信息 
7、本政策如何更新 
8、如何联系我们 
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。T11仅会出于本政策所述的以下目的，收集（包括必要时，在T11 APP静默或处于后台状态时进行的收集）和使用您的个人信息.
为遵守法律法规的要求，以及向您提供更个性化、更便捷的服务，在您注册成为T11用户时，您需要至少提供手机号码以创建T11账户，并完善相关的网络身份识别信息（如手机验证密码，登录密码等）；如果您不提供上述信息，您将不能成为我们的用户并使用我们的产品和服务，例如浏览、搜索等功能。 
为了向您展示并让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。 
为便于向您提供商品或服务，我们会收集和使用必要的信息，如缺少相关信息，我们将无法为您提供T11产品和服务的核心内容，例如： 
1、订单管理：当您准备对您购物车内的商品进行结算时，T11系统会生成您购买该商品的订单。在部分订单中（例如T11外卖订单等）您需要至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式等。 
2、交付产品或服务：在部分服务项目中，为便于向您交付商品或服务，您需提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、联系电话、支付状态等信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过T11产品和服务为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。当您下单完成支付后，T11的关联方或与T11合作的第三方配送公司将为您完成订单的交付。您知晓并同意T11的关联方或与T11合作的第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您订购的商品能够安全送达。 
3、客服：当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。 
4、售后与争议解决：为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于订单所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与订单进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的订单信息共享给上述服务提供者。 
我们在您使用服务过程中可能收集的个人信息：为了满足法律法规及提供服务的基本要求，保障您的账号安全与系统运行安全，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括： 
（1）日志信息。当您使用我们提供的产品.务时，我们会自动收集您使用我们服务的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、及您请求的网页记录等信息。 
（2）位置信息。为了便捷您发现周边的便利店、智能货柜等服务信息，我们会基于您的地理位置为您提供服务（LBS）。当您开启设备定位功能并使用我们的LBS时，我们可能会收集和使用您的位置信息，以实现我们为您提供便利服务的目的（如您不需要手动输入自身地理位置就可获得相关服务，以及估算门店与您之间的实际距离方便您进行消费决策等）。我们会使用有关技术对您的实际位置进行定位，这些技术包括IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站等传感器技术。 
（3）我们可能间接收集到的您的个人信息。在您注册成为T11用户以及使用服务过程中，经您授权我们可以向T11的关联方、合作伙伴等获得您的有关信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为。 
如果您授权使用第三方账号登录，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称等），将您的第三方账户与T11账户进行绑定。 
1、我们可能将通过某一项T11产品和服务所收集的信息，用于我们的其他服务。例如，在您使用某一项T11服务时所收集的您的信息，可能在另一项T11服务中用于向您提供特定内容或向您展示与您关联的、而非普遍推送的信息；我们可能让您参与有关T11服务调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们可能将您的信息用于软件更新。 
2、我们可能会收集您在参与产品或服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。 
3、我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。 
4、您可以授权并允许T11获取您手机或其他第三方社交平台中的通讯录信息和公开信息（头像、昵称等）以使用我们的服务创建交流与分享功能，从而使您及您通讯录中同样授权开通此项功能的联系人，能够在T11上分享有关内容（头像、昵称、评价信息等）以实现互动功能。您还可以通过我们的服务邀请尚未开通分享功能的联系人开通该功能。此项功能您可以在相应设置页面中关闭，一旦关闭您将可能无法实现与您的好友在T11进行分享交流，但不会影响您享受T11服务的基本功能。 
1、为您推送商品或服务。我们可能使用您的信息，您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息，提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息等特征，并基于特征标签通过电子邮件、短信或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们的商品和服务。 
2、向您发出通知。我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。 如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止推送，例如：根据短信退订指引要求我们停止发送推广短信，或在移动端设备中进行设置，不再接收我们推送的消息等；但我们依法律规定或单项服务的服务协议约定发送消息的情形除外。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
5、所收集的信息是您自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
8、用于维护T11服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
9、为合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的； 
11、法律法规规定的其他情形。 
1、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于购物、桌码点菜、礼品卡绑定，拍摄照片用于更换头像、商品评价、售后申请、意见反馈。 
2、基于相册（图片库）的图片上传的附加服务：您可在开启读取相册权限（iOS系统）/读取外部存储权限（安卓系统）后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、商品评论、售后申请、意见反馈。 
3、基于相册（图片库）的图片保存的附加服务：您可在开启写入相册权限（iOS系统）/写入外部存储权限（安卓系统）后使用该功能保存商品的图片/视频。 
4、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风与客服联系实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的录音内容以响应您的客服及争议处理需求。请您知晓，即使您已同意开通麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标时通过麦克风获取语音信息。 
5、基于电话状态的附加服务：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码；为便于您一键拨打客服电话，您在点击拨打客服电话时，会一键将客服电话带入您的拨号界面。 
6、基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息用于向您提供购物或活动相关记录及提醒。 
二、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookies的使用 
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问T11网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。 
（二）网络Beacon和同类技术的使用 
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式有： 
1、通过在T11网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册的T11用户。 
2、通过得到的cookies信息，为您提供个性化服务。 
1、我们不会与T11以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
（1）事先获得您明确的同意或授权； 
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供； 
（3）在法律法规允许的范围内，为维护T11、T11的关联方或合作伙伴、您或其他T11用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供； 
（4）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务（事先会获得您明确的同意或授权）； 
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议； 
（6）符合与您签署的相关协议（包括T11服务协议以及其他服务规则）或其他法律文件约定所提供； 
（7）基于学术研究而使用； 
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。 
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设置技术服务、物流配送、支付服务、登录服务、数据处理、推送服务、地图服务、数据监控等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品和服务的核心功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现确认您的支付指令并完成支付； 当您使用T11App的功能或服务时，在某些特定使用场景下，我们可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称"SDK"）来为您提供服务，此时第三方服务商需要收集（包括必要时，在T11 APP静默或处于后台状态时进行的收集）您的必要信息。 
SDK名称. 场景描述. 涉及收集的个人信息字段. 第三方服务商. 第三方个人信息处理规则 
高德定位SDK. 定位功能. 手机终端唯一标志信息（IMEI号）、经纬度信息、MAC地址. 高德软件有限公司. website_url_lnk 
极光推送SDK. APP消息推送服务. 手机终端唯一标志信息（IMEI号）、MAC地址、设备APP列表、Android ID. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司. website_url_lnk 
Bugly sdk. 收集崩溃信息. 手机终端唯一标志信息（IMEI号）、SIM卡序列号、Android ID. 腾讯科技（深圳）有限公司. website_url_lnk 
极验SDK. 手机号一键登陆. 国际移动用户识别码（IMSI）. 武汉极意网络科技有限公司. website_url_lnk 
腾讯TBS浏览服务SDK. 打开第三方网页且网页自身需要定位位置时触发. 手机终端唯一标志信息（IMEI号）、MAC地址、设备APP列表、Android ID. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
DCloud SDK. 采集数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验. 手机终端唯一标志信息（IMEI号）、Android ID 、DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息. 数字天堂(北京)网络技术有限公司. website_url_lnk 
腾讯Tinker. Android应用热修复，无需重新发版. 运行应用列表. 腾讯科技（深圳）有限公司. website_url_lnk 
智齿. 客服服务. 设备及系统信息（包括设备标识符、Android ID、操作系统类型、系统版本、App包名、App版本、设备类型、设备厂商、设备型号、屏幕尺寸、网络类型）、网络身份标识信息（IP地址）. 北京智齿博创科技有限公司. website_url_lnk 
小米 PUSH. 在推送消息时使用. 设备标识符（如Android ID、OAID）、应用信息、设备信息、网络信息（本地处理）. 北京小米移动软件有限公司. website_url_lnk 
VIVO PUSH. 在VIVO手机终端推送消息时使用. 设备信息. 广东天宸网络科技有限公司及将来受让运营vivo开放平台的公司. website_url_lnk 
OPPO PUSH. 在OPPO手机终端推送消息时使用. 设备标识符（如IMEI、OAID、Serial、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息、网络信息、IP地址、设备信息. 广东欢太科技有限公司. website_url_lnk 
华为 PUSH. 在华为手机终端推送消息时使用. 应用基本信息、应用内设备标识符、设备的硬件信息、系统基本信息和系统设置信息. 华为软件技术有限公司. website_url_lnk 
中国移动. 根据用户选择，为用户提供一键登录功能. 设备信息、设备品牌、运营商信息、网络信息、应用信息（应用名、应用版本号）. 中国移动通信集团有限公司. website_url_lnk 
中国联通. 根据用户选择，为用户提供一键登录功能. 设备信息、设备品牌、运营商信息、网络信息、应用信息（应用名、应用版本号）. 中国联合网络通信集团有限公司. website_url_lnk 
中国电信. 根据用户选择，为用户提供一键登录功能. 设备信息、设备品牌、运营商信息、网络信息、应用信息（应用名、应用版本号）. 中国电信集团有限公司. website_url_lnk 
支付宝. 根据用户选择，为用户提供第三方账号登录功能、及内容分享至第三方平台功能、及为用户提供第三方支付功能. （IMEI、IMSI、AndroidID、MAC地址、BSSID、硬件序列号、ICCID）、定位信息、网络类型、设备型号、设备品牌、运营商信息、传感器列表、应用信息. 支付宝（中国）网络技术有限公司. website_url_lnk 
微信. 根据用户选择，为用户提供第三方账号登录功能、及内容分享至第三方平台功能、及为用户提供第三方支付功能. 设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）、网络信息、微信账号信息. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
QQ. 根据用户选择，为用户提供内容分享至第三方平台功能. 外部存储. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
微博. 根据用户选择，为用户提供内容分享至第三方平台功能. 外部存储. 北京微梦创科网络技术有限公司. website_url_lnk 
MSA移动安全联盟. 获取OAID的行为用以统计应用安装、访问等使用情况、运营流量数据统计. 唯一识别码（Android如IMEI、OAID、MEID、IMSI、Android ID、Serial、ICCID，iOS如IDFV、IDFA）、设备平台、 设备品牌、设备型号、系统版本、网络运营商、IP地址、语言所在地、时区和网络状态. 数字天堂（北京）网络技术有限公司. website_url_lnk 
MobTech Push. 为了实现推送消息功能. 系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、匿名设备标识符(OAID)、设备序列号、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID 、地理位置. 上海游昆信息技术有限公司. website_url_lnk 
上述相关第三方服务商收集（包括必要时，在T11 APP静默或处于后台状态时进行的收集）您的个人信息、发生信息泄露或其他违反个人信息保护法律法规的，由相关第三方服务商承担相应的法律责任。 
如您不同意上述第三方服务商收集前述信息，可能无法获得相应服务，但不影响您正常使用T11App的其他功能或服务。 
（2）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（"委托方"）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。 
（3）我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
5、我们可能为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护T11、您或其他T11客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。 
1、事先获得您明确的同意或授权； 
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； 
3、符合与您签署的相关协议（包括T11服务协议、法律声明以及其他各项协议和规则）或其他的法律文件约定所提供； 
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持保密。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。网络服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的信息，采取加密技术对您的信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；我们同时对T11网站提供https安全浏览方式；采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。 
（二）我们仅允许有必要知晓这些信息的T11员工、合作伙伴访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与T11的合作关系。 
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉； 
2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 
3、您是否同意更长的留存期间； 
4、 是否存在保留期限的其他特别约定。 
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入T11服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。 
我们依法保障您在接受T11各项产品或服务过程中的知情权和选择权，并尽全力保护您对个人信息授权、删除及撤回同意的权利，以充分保障您的隐私和信息安全。按照我国相关的法律、法规、标准，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利： 
1、账户信息：如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息等,您可以通过登录T11APP/小程序执行此类操作。你也可通过上述途径更新除实名认证信息之外的其他个人信息（您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名和身份证信息），如您需要变更您的实名认证信息，您可拨打T11客户服务热线申请变更。 
2、您的订单信息：您可以在T11移动端中查阅、管理您的订单及、交易记录。 
我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。您能通过T11服务访问您的信息，并根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们进行修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的信息或使用T11服务时提供的其他信息。 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）如果我们终止服务及运营。 
1、"我的"-"设置"-"账户与安全"-"注销服务"； 
2、通过本政策提供的联系方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的注销请求。 
在符合T11服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项T11服务帐号可能被注销或删除。您注销账户后，我们将停止为您提供产品和服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。 
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品和服务时所产生的其他个人信息，或您认为T11存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以直接联系我们的客服，客服邮箱：t11kf@myt11.com 或通过其他我们公布的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的30天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； 
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（6）涉及商业秘密的。 
T11非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向成人。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集（包括必要时，在T11 APP静默或处于后台状态时进行的收集）未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 
1、为给您提供更好的服务以及随着T11业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在T11移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问您T11账户主页-设置-协议及声明以便及时了解最新的隐私政策。 
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过客服邮箱：t11kf@myt11.com或通过移动端上提供的联系方式等多种方式与我们联系。 
2、一般情况下，我们将在三十天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。 
3、如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。 
1、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中可能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、电话号码、性别、住址、生日、人脸识别信息等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；联系人信息（包括通讯录、好友列表等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录等）；个人设备信息（包括但不限于硬件型号、操作系统类型、唯一设备识别码（包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android ID在内的设备标识符）等描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息、经纬度等）。 
2、个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中可能涉及到的个人敏感信息包括：个人身份信息（包括身份证、军官证、护照等）；个人财产信息（银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（个人电话号码、人脸识别信息、婚史、宗教信仰、行踪轨迹等）。 
3、关联方：指T11控制的任何实体或控制T11的任何实体或与T11共同处于同一实体控制下的任何实体。 