本版本修改时间：2023年09月07日
本版本生效时间：2023年09月14日
欢迎您使用"T3出行"！ T3出行是一款由南京领行科技股份有限公司及其关联公司（简称"我们"）提供的智慧出行产品，T3出行非常重视您的个人信息，为此我们制定本《用户隐私政策》（也称"本政策"）并就主要内容说明如下：
我们将严格按照《个人信息保护法》及相关法律法规的要求，以合法、正当、必要及诚信为原则处理并保护您的个人信息。
我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。《T3出行个人信息清单》
我们仅会在您使用T3出行特定的场景中向您申请该服务所需的地理位置权限、麦克风权限、通讯录权限、相机权限或其他敏感权限，并在获得您的明示同意后基于已授权范围进行使用。《T3出行设备权限列表》
我们会对接入的第三方的软件开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护您的数据安全。《第三方共享信息清单》
您可以通过本政策第6条途径查阅、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报。
本政策适用于T3出行手机移动客户端、T3出行微信/支付宝小程序、T3出行官网（前述合称"T3出行平台"）提供的产品和服务，但不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于T3出行平台中已另行独立设置个人信息保护政策的产品或服务。
请您在使用"T3出行"平台各项产品或服务前仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过在线客服、电话客服（950520）及电子邮件（privacy@t3go.cn）与我们联系。
我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何使用 Cookie 和同类技术
我们如何存储您的个人信息
我们如何保护您的个人信息
我们如何共享、公开与转移您的个人信息
您在个人信息处理活动中的权利
未成年人保护
本政策的更新
如何联系我们
10.定义
1.我们如何收集和使用您的个人信息
T3出行的服务分为基本功能服务和非基本功能服务。基本功能服务为"网络预约出租汽车服务、巡游出租汽车电召服务"，收集的必要个人信息包括（1）手机号码；（2）乘车人出发地、到达地、位置信息与行踪轨迹；（3）支付信息：支付时间、支付金额与支付渠道。如果您在基本功能服务中拒绝T3出行获取您的必要个人信息，T3出行可能无法为您提供服务。除基本功能服务外的其他功能服务属于非基本功能服务，如果您拒绝在非基本功能服务中提供相应的个人信息，您可能无法使用对应的非基本功能服务，但不会影响您使用基本功能服务。
注册登录
【手机号登录】为完成T3出行平台的账号注册登录，您需要向我们提供您的手机号码。通过"本机号码一键登录"快捷功能注册登录的，通信运营商自动识别并获取您使用移动数据流量的手机号码，并在获得您的同意后向T3出行提供您的手机号码。如果您拒绝向T3出行提供手机号码，我们将无法为您完成注册登录，亦无法提供后续T3出行平台服务。
【微信登录】您可以通过微信账号注册、登录T3出行平台，但您需授权T3出行获取您在微信的昵称、头像，同时为落实网络实名制要求以及便于司机与您联系，您需要授权我们获取您的手机号码。使用微信一键登录时，微信需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取，这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集您的隐私信息。
【支付宝登录】您也可以通过支付宝账号注册、登录T3出行平台，但您需授权T3出行获取您在支付宝的昵称、头像，同时为落实网络实名制要求以及便于司机与您联系，您需授权T3出行获取您的手机号码。
完善账号相关信息
【个人资料】您可以根据自身需求选择补充您的账号信息，包括昵称。如果您拒绝填写前述信息，不会影响您使用T3出行平台服务。
【常用地址】您可以填写您的常用地址（包括家的地址及公司地址）以便用车时快速选择常用地址作为出发地或目的地，简化您的用车步骤。如果您拒绝设置常用地址，不会影响您使用T3出行平台服务。
【紧急联系人】您可以添加您的紧急联系人信息并设置行程自动分享，当您开始行程或触发"一键报警"功能时，我们会将您的行程信息（包含您的订单类型、行程起讫点、司机信息、所乘坐的车辆车牌号、上下车时间和所在位置信息）共享给您的紧急联系人，同时，您授权T3出行在接到您紧急联系人问询时向您的紧急联系人披露您的行程信息（无论行程是否已完结）。您可以授权我们获取您的通讯录权限、读取您的通讯录信息以帮助您快速录入紧急联系人的备注与手机号码，如果您拒绝开启通讯录权限，您也可以通过手动输入的方式完成前述信息填写。如果您拒绝添加您的紧急联系人信息，您无法使用前述向紧急联系人共享行程的功能，但不会影响您使用T3出行平台的其他服务。
【实名认证】您可以选择完善您的实名信息，这有助于T3出行进一步保护您的账号及人身财产安全，如果您拒绝实名认证，可能会影响您对需要完成实名认证方可使用的部分产品功能或参与特定的营销活动（如用户充值活动），但不会影响您使用T3出行平台的其他服务。T3出行提供以下证件类型的实名认证服务：
中华人民共和国居民身份证：您同意我们收集您的前述类型证件姓名、证件号码，并委托人脸认证技术服务商核验您的人脸识别信息与身份信息（姓名、身份证号）的一致性，您同意人脸认证技术服务商直接采集您的人脸信息以帮助您完成实名认证，T3出行与人脸认证技术服务商均不会存储您的人脸信息。
港、澳、台通行证及外国人永久居留身份证：您同意我们收集您的前述类型证件姓名、证件号码、证件照片以及手持证件照片，以便核查并确认您的身份信息帮助您完成实名认证。
上传证照及人脸识别可能会申请获取您的相机权限或相册权限（iOS）/存储器权限（安卓），如果您拒绝授权可能无法上传证照，进而无法完成实名认证。
网络约车
为您提供网络预约出租汽车服务与巡游出租汽车电召服务（统称"网络约车服务"）是T3出行的基本功能服务。您可以授权T3出行获取您的地理位置权限以实现快速定位并自动填写出发地信息，以及向您展示附近车源情况；如果您拒绝，您仍可通过手动填写位置信息实现网络约车。
【地址搜索】当您在T3出行平台搜索地址时，我们会收集您的搜索地址信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录，您可以自行删除搜索历史记录。
【下单】为便于向您推荐当期最佳上车点，您可授权T3出行获取您的地理位置权限，获得您的授权后，在您启动T3出行平台时，T3出行会根据IP地址、定位芯片以及其它相关外部传感器提供的信息来获取并校准您的地理位置信息。在订单进行中及订单结束后较短时限内，T3出行会获取您的地理位置信息来确认订单状态，如T3出行通过您的地理位置信息发现订单存在异常可能危害您或司机的人身财产安全时，T3出行将采取必要的风险防控及干预措施，以维护司乘安全、防止安全事件发生。如您拒绝我们在订单进行中或订单结束后获取您的地理位置信息，可能导致我们无法为您提供更有效的安全保障服务，但不影响您使用T3出行的网络约车服务。
3【接送机】 如果您选择接送机服务，您还需提供航班信息（包括航班号、具体航程和航站楼），用于司机据此确认您的接送机时间与地点，如果您拒绝，您将无法使用接送机服务，但不影响您使用T3出行其他服务。
【代叫车】代他人叫车需填写实际乘车人的手机号码，请您在代叫车之前取得实际乘车人的授权，同意您为前述之目的向T3出行提供前述信息，同时，您应告知实际乘车人我们按照本政策约定对乘客个人信息的收集情况。您可以授权T3出行获取您的通讯录权限、读取您的通讯录信息以帮助您快速录入实际乘车人的手机号码，如果您拒绝开启通讯录权限，您也可以通过手动输入的方式完成前述信息填写。您应保证填写的实际乘车人手机号码真实有效，以确保司机为提供出行服务之目的与实际乘车人取得联系，同时，T3出行将在叫车成功后向实际乘车人的手机号发送行程通知短信，行程短信中包含行程起讫点信息、服务车辆、驾驶员信息、您的手机号码（用于说明代叫车人的身份）以及您代为叫车的事实。如果您拒绝提供实际乘车人的手机号码，我们无法为您提供代叫车服务，但不影响您本人使用网络约车服务及其他服务。
5【助老模式】为便利年长者用车，T3出行推出了"助老模式"，您可以使用T3出行"助老模式"下"一键呼叫"功能并在上车后告诉司机目的地。
6【亲友卡】您可以与您的亲友建立T3出行亲友关系，享受亲友权益。如果您是亲友卡邀请人，则您需要提供您亲友的手机号码进行通知与绑定，绑定后，您可以自行决定是否为亲友开通助老模式、代付功能、行程自动分享功能及设置亲友的常用地址。如果您是亲友卡被邀请人且接受邀请的，则您的亲友有权为您设置前述内容，如果您拒绝，请勿接受邀请。
7【企业用车服务】如您所在企业是T3出行的企业用车客户，则您可依据您所属企业设定的相关用车规则（如用车时间、地点、行程费用限制）通过T3出行平台或所在企业用车平台使用T3出行企业用车服务。您所属企业可能会为前述之目的向T3出行提供您的姓名、手机号码、所属部门信息（具体以您所属企业实际提供范围为准），同时，您授权您所在企业查看您的企业用车具体订单信息。如您拒绝，您可与您所在企业联系或暂定使用企业用车服务，您也可以通过T3出行客服反馈您的前述需求。
8【第三方平台叫车】如您通过第三方平台（例如：高德打车平台）使用T3出行服务，第三方平台会向我们共享您的行程起终点以便为您提供网约车服务。
9【第三方服务】您可以通过T3出行平台使用由第三方服务商提供的网络预约出租汽车、代驾服务、租车服务、短途货运等服务（以下称"第三方服务"，具体以T3出行平台产品页面展示为准），为便于您使用第三方服务，在征得您同意的前提下，我们会在最小必要范围内向第三方服务商共享您的个人信息（以T3出行平台对应的授权提示页面或类似页面展示为准）。第三方服务商如何处理您的个人信息以该第三方服务商提供的个人信息保护政策为准。如您拒绝我们向第三方服务商共享相关必要信息或拒绝第三方服务商收集您的相关必要信息，第三方服务商将无法为您提供服务，但不影响您使用T3出行平台的其他服务。
如在您发出的网络约车服务订单下有其他同乘人的，您应告知同乘人我们按照相关法律法规及本政策约定对乘客个人信息的收集情况，如同乘人拒绝T3出行收集相关必要信息的，T3出行将无法为同乘人提供服务。
沟通与评价
【司乘沟通】当您与司机进行在线沟通或电话沟通时，T3出行将记录您与司机沟通的信息内容、通话录音及聊天记录列表，以便发生司乘纠纷或安全事故时，核实事实并处理投诉。在线沟通如需发送语音消息，需要您开启您的麦克风权限，如果您拒绝开启，您无法通过语音发送消息，但不影响您使用文字发送消息，也不影响您使用T3出行其他功能。如果您拒绝T3出行获取您的沟通信息，可能导致您无法使用T3出行的司乘沟通功能，但不影响您使用T3出行的其他功能。
【客服服务】为向您提供客服服务并保障您的账户及系统安全，我们可能需要您先行提供必要的个人信息以核验您的用户身份。为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们将为此使用您的账号信息和订单信息。如果您拒绝提供此类信息，会导致您无法使用T3出行的客服服务，但不影响您使用T3出行的其他功能。在线客服沟通中如需上传图片，则T3出行会请求相册权限（iOS）/存储器权限（安卓），如果您拒绝开启相册权限（iOS）/存储器权限（安卓），则您无法上传图片，但不影响您使用T3出行的其他功能。
【订单评价】订单完结后您可针对该笔订单服务进行评价。T3出行不会向为您服务的司机展示您的评价内容，T3出行收集您的评价信息仅用于提升与改善T3出行自身服务。如果您拒绝评价，不会影响您使用T3出行的其他功能。
商城交易
【商城交易】T3出行商城中展示的商品根据您所在的不同城市内容不同，因此我们会申请获取您的地理位置权限，如果您拒绝，我们可能无法向您提供商城服务。当您在商城中进行交易时，我们会通过系统为您生成购买该商品的订单，该订单中会载明您所购买的商品、订单流水号、下单时间、您应支付的金额，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息及提供客服服务。如果您拒绝T3出行收集前述信息，我们将无法为您提供商城交易服务，但不影响您使用T3出行的其他服务。
分享与活动参与
【分享活动】当您推荐司机/乘客或分享T3出行的相关活动时，您可能会进行微信分享或保存图片。微信分享时，我们会访问您的应用列表来判断您是否安装了微信，我们并不会收集您的全部应用列表信息，仅判断您是否安装了前述特定软件并获得判断结果用于支持您向第三方的跳转。保存活动图片时，T3出行将向您请求相册权限（iOS）/存储器权限（安卓），以实现图片下载与保存，如果您拒绝，我们无法为您下载相关图片，但不影响您使用T3出行的其他服务。
在您分享或接收被分享的信息、参加活动的情形下，我们需要在本地访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。我们仅在本地识别出剪切板内容属于T3出行跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传至我们的服务器。除此之外，我们不会上传您剪切板的其他信息至我们的服务器。
【参加活动】当您查看或参加T3出行或第三方的营销活动时，因不同城市开展的活动内容不同，我们可能会在活动页面申请您的地理位置权限，如果您拒绝，我们可能无法向您正确显示相关活动内容，但不会影响您使用T3出行的其他服务。同时我们可能会获取您的姓名、联系方式或其他信息用于参加活动、接收活动通知、兑奖等活动服务，具体采集的个人信息以活动界面显示或活动规则为准。
【成为司机】如您有意成为T3出行平台的网约车司机，您可通过首页左侧边栏-成为司机报名加入T3出行，为此我们会收集您的拟运营城市、手机号码及短信验证码信息。如您拒绝提供，则无法完成T3出行司机的报名，但不影响您作为乘客使用T3出行的相关服务。
支付与开票
【支付】当您在T3出行平台进行交易支付时，T3出行自第三方支付工具处获取您的支付渠道及支付状态，同时记录您的支付时间及支付金额。T3出行收集上述信息以确认用户是否按约支付费用、是否收费异常，维护T3出行平台交易秩序及处理用户纠纷，如果您拒绝T3出行获取您的前述支付信息，T3出行将无法为您提供网络约车服务。您还可以绑定第三方免密支付，此时我们会获取您绑定的支付渠道及绑定状态。
【提现】当您依据T3出行平台相关规则参与推荐司机/乘客/企业用户或分享T3出行的相关活动并获得现金奖励时，您可对现金奖励进行提现，为完成提现您需绑定您的支付宝账号，此时我们会记录您的提现时间及金额。
【开票】当您通过T3出行申请开票时，T3出行将记录您的开票主体信息、开票信息接收邮箱地址及开票记录，T3出行收集上述信息以为您提供开票服务及解决开票纠纷。如果您拒绝提供前述信息，您将无法申请开票，但不会影响您使用T3出行的其他服务。
消息通知
【服务消息】您同意T3出行将您的手机号码或您提供的其他联系方式用于T3出行服务通知，通知用途包括用户消息告知、身份验证、安全验证、客服服务等。
【商业消息】您同意T3出行以短信或电话的方式，向您发送商业广告信息或用户使用体验调研，如您拒绝，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与T3出行联系进行退订。
个性化推荐服务
1为向您提供更加便捷、优质、契合您需求的服务或产品，我们会收集和使用您在使用T3出行的产品和/或服务时的设备信息（包括硬件型号、网络设备硬件地址、操作系统版本及系统状态、设备物理宽度及高度、IP地址、接入网络的方式、类型、状态、网络质量数据、运营商信息、设备网络类型、设备标识符(IMEI/OAID/AndroidID/IDFA/BSSID/AAID/MEID））、使用行为信息（历史行程记录、地址搜索记录、日志记录），据此生成您的偏好特征，用于为您提供个性化推荐服务。如您拒绝提供个性化推荐服务所需的个人信息，您将无法享受个性化推荐服务，但不影响您使用T3出行的其他服务。
T3出行平台为您提供的个性化推荐服务内容、目的意图、运行机制及其管理路径如下：
【行程起讫点推荐】为了提供高效的搜索及出行服务，我们会收集您的使用行为信息用于预测以及为您推荐上下车点地址、目的地地址，并在T3出行首页地址输入框、目的地栏向您展示。如果您拒绝使用前述功能，您可以通过"设置"-"用户信息管理"-"个性化管理"项下的"首页目的地推荐"、"上下车点推荐"或对应按钮关闭相关个性化推荐功能。
【个性化广告推送】当前T3出行平台的个性化广告推送系由第三方广告平台提供的程序化广告，即由第三方广告平台基于其自有数据及推荐算法，在T3出行APP提供的广告展示位置中向您推荐及展示的个性化广告。为提供程序化广告推送，第三方广告平台会自行收集您的相关个人信息，或由T3出行在采取诸如加密等技术措施后与第三方广告平台共享您去标识化或匿名化处理后的设备信息，但请您放心，我们将严格遵守所适用的法律法规，非经您授权同意，我们不会向第三方共享可识别您身份的个人信息。有关第三方广告平台如何采集您的个人信息以及我们向第三方共享您个人信息的具体情况，您可点击《第三方共享信息清单》了解详情。如您拒绝使用前述功能，您可以通过"设置"-"用户信息管理"-"个性化管理"-"个性化广告推荐"关闭个性化广告推送。
T3出行个性化推荐服务仅在您登录账号后适用，未登录的情况下不提供个性化推荐服务。当您选择关闭T3出行平台为您提供个性化推荐服务的，我们不会基于个性化推荐的目的处理您的个人信息，而仅会向您展示、推送与您的个人偏好无关且具有普遍性的信息或内容。如果您认为T3出行在提供个性化推荐服务时对您的合法权益造成了重大影响，您有权按照上述路径拒绝T3出行的个性化推荐服务，并通过本隐私政策第9条载明的联系方式向我们反馈，要求我们予以说明。
运行与安全保障
为保证T3出行平台业务功能的正常实现，同时确保您的账号安全、交易安全、系统运行安全，实现用户定位准确性、消息推送的准确性和稳定性，在您访问及使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的以下信息及相关权限：设备型号、设备品牌、操作系统、设备设置、设备环境、设备标识符（IMSI/IMEI/MEID/Android ID/IDFA/IDFV/OAID）、设备序列号、登陆IP地址、设备MAC地址、SIM卡信息（运营商及归属地）、通讯端口号、T3出行软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据和网络环境以及操作日志、服务日志信息（包括您的捜索信息、交易信息、浏览器分辨率、类型和标识、使用语言、访问日期和时间、服务故障信息）。
2为判断您的账号安全、交易风险、检测及防范安全事件，以便采取必要的分析及处置方案，我们可能会使用我们关联公司和/或合作伙伴已取得您授权或依据法律共享的相关信息。
行程录音/录像
为保护司乘安全及更好地处理司乘纠纷，您同意T3出行在为您提供网络约车服务时采集您行程内的录音录像信息，有关我们处理录音录像的具体规则详情请查看《行程录音录像采集授权协议》。
设备权限说明：除上述特定场景中的设备权限说明之外，我们还汇总了T3出行调用的具体设备权限、权限使用场景与目的，详见《T3出行设备权限列表》。
依法豁免征得同意处理的个人信息
根据法律法规，在下列情形中，T3出行处理您的个人信息无需征得您的授权同意：
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需的；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律法规规定的其他情形。
您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，T3出行会通过页面提示、交互流程、公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
2.我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用T3出行服务时，为使您获得更轻松安全的访问体验，我们可能会使用Cookie或同类技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。
3.我们如何存储您的个人信息
存储期限
T3出行将按照法律法规（例如：根据《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》规定，网约车平台公司所采集的个人信息和生成的业务数据保存期限应不少于2年；根据《电子商务法》规定，商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于3年）和为提供我们的服务之目的所必须的最短期间内保存您的个人信息，法律法规另有规定的除外。当您的个人信息超出上述保存期限，T3出行将根据本政策6.3条删除您的个人信息或作匿名化处理，删除个人信息从技术上难以实现的，T3出行将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
如T3出行停止服务，我们将至少提前30日发布公告，并及时停止收集个人信息，并在满足法律法规规定的最短保存期后，对收集的个人信息进行删除或匿名化处理。
存储地域
4.我们如何保护您的个人信息
安全保护措施
T3出行将采用符合业界标准的安全防护措施来保护您的个人信息安全，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。目前，T3出行已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证和ISO27701隐私信息管理体系认证。同时，T3出行公司内部通过建立数据安全管理规范、数据安全使用规范、数据分类分级制度等规章制度，设立个人信息保护负责人及专门的信息安全部门，进一步保障您的个人信息的合规处理与安全。
T3出行采取以下安全防护措施保护您的个人信息：
建立针对个人信息安全的纵深防御体系，在采集、存储、使用、传输、归档、删除各环节上均采用管理与技术的双重控制措施，避免集中性的数据操作风险。
使用加密传输协议，保障数据传输安全。同时使用加密技术对用户敏感个人信息进行加密存储，并进行去标识化展示。
严格控制数据访问权限，设立完善的数据访问权限申请、审批制度，确保只有授权人员才可以访问您的个人信息。
对数据进行安全监控和安全审计，全面保证对数据安全的控制。
T3出行同时采取其他安全措施保护您的个人信息：
与全体员工签署保密协议，并严格按照工作职责分配数据访问权限。
定期开展面向全体员工的信息安全教育及培训。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，T3出行将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
安全事件处置
为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，T3出行制定了应急处理预案，明确安全事故、安全漏洞的分类分级标准，及针对上述安全事故和漏洞的内部处理流程和补救措施。
一旦发生安全事件，T3出行将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、T3出行已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施，并依据相关法律法规承担相应的法律责任。
T3出行将及时以推送通知、信函或电话等方式将安全事件情况通知受影响的用户。当难以逐一通知用户时，T3出行将通过发布平台公告的方式发布警示信息。同时，T3出行还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
5.我们如何共享、公开与转移您的个人信息
共享
为履行法定义务的共享：
1） 应监管要求向国家或地方有关部门提供T3出行平台部分或全部数据信息；
2）应公安部门、检察院、法院及其他政府部门的要求提供指定范围的个人信息；
3） 其他履行法定义务的情形。
取得您同意的共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
为以下目的向我们的合作伙伴共享您个人信息的情形，包括：
1）本政策第1条场景中释明的情形或为实现本政策第1条场景所必须共享的情形；
2）T3出行平台的部分服务由第三方服务商提供，在必要情形下（例如保护您的人身与财产安全或响应您的服务需求），我们会在采取诸如加密等技术措施后与第三方服务商共享您的手机号码；
3）为了保障T3出行平台业务功能的实现，我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，详见《第三方共享信息清单》；
4）当您主动参加T3出行与第三方联合开展的营销活动时，我们可能会基于为您提供参与活动之必要向第三方提供您的个人信息，我们会在营销活动界面或相关规则界面向您说明我们将向第三方提供的您的个人信息类型、目的及第三方相关信息并取得您的同意。
针对依据本政策第5.1.3条接收您个人信息的第三方，我们会要求其采取严格的数据保护措施，并令其按照相关协议的约定、本政策以及适用的数据保护法律的要求来处理个人信息。请您放心，非经您授权同意，我们不会向第三方共享可识别您身份的个人信息。
委托处理
为了提升信息处理效率，我们会在采用行业通用的安全技术前提下委托第三方代表我们处理您的个人信息。对我们委托处理个人信息的第三方，我们会与其约定严格的数据保护措施，令其按照相关协议的约定、本政策以及适用的数据保护法律的要求来处理个人信息。目前，我们委托的授权合作伙伴包括以下类型.
1）广告相关的合作伙伴。为帮助进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求，我们可能会委托信息推广和广告投放的合作伙伴、或统计分析类合作伙伴处理您的个人信息。未经您授权，我们不会将您的个人身份信息委托给合作伙伴处理；
2）为实现安全与风险控制相关的合作伙伴。为维护您和乘客的合法权益，我们可能会在采用行业通用的安全技术前提下将您的个人信息委托给支持我们业务的合作伙伴处理，用于进行建造安全风控模型，或用于改善T3出行现有服务。我们会与合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策及其他相关保密和安全措施来处理您的个人信息。
除本政策另有约定外，非经法定程序或获得您的同意，T3出行不会将您的个人信息提供给任何第三方机构或个人。对T3出行与之共享个人信息的公司、组织和个人，T3出行会努力与之签署保密协议、数据合作协议，要求他们按照T3出行的要求、本政策及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
公开
未经您的允许，我们不会擅自公开您的个人信息。T3出行仅会在获得您的单独同意后，公开您同意公开范围内的个人信息。
转移
T3出行因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，将告知您接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方遵守本政策的约定。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，T3出行将要求接收方重新取得您的同意。
6.您在个人信息处理活动中的权利
查阅您的个人信息
1如您需要查阅T3出行已收集的您的个人信息，您可在【点击左侧边栏→设置→个人信息收集清单】中查看。
2如您需要获取您的个人信息副本，您可在【点击左侧边栏→设置→用户信息管理→用户信息→导出】页面提出申请并填写您的邮箱地址用以获取T3出行已收集的您的个人信息。
更正、补充您的个人信息
【个人资料】昵称的管理路径：
进入T3出行APP首页
点击左上角会员图标打开侧边栏
【身份信息】身份信息的管理路径：
进入T3出行APP首页
点击左上角会员图标打开侧边栏
实名认证
若您需更正您的实名认证信息，您可联系T3出行客服（在线客服/拨打客服热线：950520）申请更正，更正之前我们可能会需要先行验证您的身份。
【常用地址】常用地址的管理路径：
进入T3出行APP首页
点击左上角会员图标打开侧边栏
点击"设置"-"常用地址"
【手机号及微信】手机号码与绑定的微信账号管理路径：
进入T3出行APP首页
点击左上角会员图标打开侧边栏
点击"设置"-"账号与安全"
手机号码是提供T3出行基本服务及落实网络实名制的必要个人信息，使用T3出行服务期间您可以更正但无法删除。
【紧急联系人】紧急联系人的姓名、手机号码及行程自动分享设置的管理路径：
进入T3出行APP首页
点击左上角会员图标打开侧边栏
点击"设置"/"安全"-"紧急联系人"
【亲友卡】亲友手机号码、助老模式、代付功能、行程自动分享功能及亲友常用地址的设置与授权的管理路径：
进入T3出行APP首页
点击左上角会员图标打开侧边栏
点击"亲友卡"
【行程订单信息】行程订单信息的管理路径：
进入T3出行APP首页
点击左上角会员图标打开侧边栏
点击"行程"
iOS系统左滑行程订单实现删除，安卓系统长按行程订单实现删除
【商城订单信息】商城订单信息的管理路径：
进入T3出行APP首页
点击左上角会员图标打开侧边栏
点击"商城"-"我的订单"
【开票信息】开票信息及开票记录的管理路径：
进入T3出行APP首页
点击左上角会员图标打开侧边栏
点击"钱包"-"发票"-"常用抬头"、"开票记录"
【钱包信息】余额信息、礼品卡信息、T币、支付设置信息的管理路径：
进入T3出行APP首页
点击左上角会员图标打开侧边栏
点击"钱包"
【历史地址】历史搜索地址的管理路径：
进入T3出行APP首页
点击"您想去哪儿"目的地地址栏
删除您的个人信息
您可以通过本政策6.2条的路径删除您相应的个人信息。
有下列情形之一的，T3出行将主动删除您的个人信息；T3出行未删除的，您有权请求T3出行进行删除：
您主动注销了T3出行账户；
T3出行停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
您撤回同意；
T3出行违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息。
尽管有6.3.1条、6.3.2条的规定，如果法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，T3出行将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
撤回同意
T3出行将通过以下方式保障您撤回同意的权利，当您撤回同意或授权后，可能导致T3出行无法为您继续提供撤回授权部分对应的服务。当您撤回同意或授权，不影响撤回前基于您的同意开展的个人信息收集：
【商业消息】T3出行发送的商业广告短信中，会向您说明具体退订方式，您可以按照短信中说明的退订方式撤回同意。
【设备权限】您可通过"T3出行"APP所属设备的权限设置功能改变您授权我们继续收集个人信息的范围或关闭相应权限，撤回对T3出行获取您个人信息的授权。
【删除】您还可以通过本政策6.3条删除的方式撤回部分授权。
对于您无法直接通过上述方式撤回授权的，您可以通过本政策第9条的联系方式向T3出行提出撤回申请。但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现T3出行基本功能所必须的信息或者T3出行履行法律法规规定的义务所必需的信息，可能没有办法响应您的撤回请求。
注销账户
您可以通过T3出行APP点击左上角会员图标打开侧边栏，点击"设置-帐号与安全-注销帐号"提交注销申请。为保障您的账号及财产安全，T3出行在处理您的注销申请前需核实您的用户身份，您可通过短信验证或身份认证的方式予以核验。除法律法规另有规定外，注销账户后T3出行将停止为您提供服务，并在满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，对您的个人信息进行删除或匿名化处理，且不再对您的个人信息进行商业化使用。
转移您的个人信息
您可以通过本政策第9条的联系方式向T3出行申请将您在T3出行的个人信息副本转移至第三方，在技术可行的前提下，T3出行将结合国家网信部门的有关规定，响应您的转移请求。
需求响应
您可以依据本条指引及相关法律法规行使对您个人信息的查阅、更正、删除、撤回同意以及其他法定权利。如您对个人信息处理活动中的权利行使方式有任何疑问，您可以通过本政策"9.如何联系我们"中载明的方式联系我们。
7.未成年人保护
T3出行极其重视对未成年人个人信息的保护。如果您是未满十八周岁的未成年人，在使用T3出行平台服务时前，您或您的监护⼈需要仔细阅读本政策，并同意依照本政策使⽤T3出行平台服务。
如果您是未满14周岁的未成年⼈（以下称"儿童"），在您使用我们的服务前应事先征得您的监护人同意。您和您的监护人需要仔细阅读本政策和《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对本政策和《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务。
如果您是儿童的监护人，在您指导帮助儿童使用我们的服务前，应仔细阅读并授权同意本政策和《儿童个人信息保护规则》，以便我们为您或您监护的儿童提供相应的服务。
您和/或您的监护人应当理解，当且仅当我们通过您和/或您的监护人提交的信息或者您和/或您的监护人的声明或陈述，判断您为儿童用户时，我们通过您账号收集的个人信息才被视为儿童个人信息。
如果您或您的监护人不同意本政策和《儿童个人信息保护规则》的任何内容，请您要求您能监护的儿童立即停止访问/使用T3出行平台。
8.本政策的更新
T3出行将根据实际产品及业务迭代、技术发展与变化和法律法规的最新要求，对本政策做适当的修订，如修订可能影响您的个人信息安全、变更原先的处理目的与处理方式或削减您依据本政策享受的个人信息权利，T3出行会通过T3出行APP弹窗等形式另行取得您的明确同意。
若本政策发生修订，T3出行会在T3出行APP"设置-平台规则与法律条款"发布最新版本，并以公告、消息推送等适当的方式提醒您查看最新版隐私政策。
9.如何联系我们
如果您对于T3出行的个人信息处理行为与本政策存在任何疑问、投诉或需要T3出行就本政策进行解释说明的，您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求并尽力解决。
T3出行在线客服；
T3出行电话客服：客服热线950520；
T3出行个人信息保护负责人邮箱：privacy@t3go.cn（该邮箱仅处理与个人信息保护及本政策有关的事项，无关内容我们可能无法回复）
T3出行联系地址：江苏省南京市江宁区苏源大道19号九龙湖国际企业总部园A1栋18层。
如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向T3出行住所地有管辖权的人民法院提起诉讼解决。
10.定义
基本功能服务：指满足用户选择使用T3出行平台的最主要需求和根本期待的业务服务。
非基本功能服务：指T3出行平台所提供的基本业务功能之外的其他业务服务。
个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
敏感个人信息：一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
个人信息的处理：包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。
匿名化：是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
去标识化：是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。