T3车主隐私政策
本版本修改时间：2023年09月22日
本版本生效时间：2023年09月29日
南京领行科技股份有限公司及其关联公司（以下称"T3出行"或"我们"）作为T3车主APP（以下称"T3车主"）的运营主体，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规的要求保护您的个人信息及隐私安全。为说明我们会如何处理您的个人信息及您享有相关权利，我们制定了《T3车主隐私政策》（以下简称"本政策"）并就主要内容说明如下：
1.本政策适用于"T3车主"提供的所有产品和服务。但本政策不适用于第三方向您提供的服务，也不适用于"T3车主"中已另行独立设置个人信息保护政策的产品或服务。
2.我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。《T3车主个人信息清单》
3.我们仅会在您使用T3车主特定的场景中向您申请该服务所需的地理位置权限、麦克风权限、相机权限或其他敏感权限，并在获得您的明示同意后基于已授权范围进行使用。《T3车主权限列表》
4.我们会对接入的第三方软件开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护您的数据安全。《第三方共享信息清单》
5.您可以通过本政策第5条"您的权利"部分所列途径查阅、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报。
如对本政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问我们的在线客服系统、或拨打客服热线（950521）等多种方式与我们联系。
我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何使用 Cookie 和同类技术
我们如何存储和保护您的个人信息
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
您的权利
我们如何处理未成年人的信息
本政策的更新
如何联系我们
附录：相关定义
1.我们如何收集和使用您的个人信息
T3车主的服务分为基本功能服务和非基本功能服务。基本功能服务为网络预约出租汽车司机服务、巡游出租汽车电召司机服务，为实现基本功能服务，T3车主需收集如下必要个人信息，如果您拒绝T3车主获取您的如下必要个人信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。
提供网络预约出租汽车驾驶员服务所需的必要个人信息：（1）手机号码；（2）身份信息：姓名、人脸照片、司机身份证或其他身份证明；（3）是否有犯罪记录的信息；（4）从业资格信息：驾驶证信息、行驶证、网络预约出租汽车驾驶员证、网络预约出租汽车运输证；（5）位置信息与行踪轨迹；（6）行程录音录像信息；（7）收款账户信息。
提供巡游出租汽车电召驾驶员服务所需的必要个人信息：（1）手机号码；（2）身份证信息；（3）从业资格信息（驾驶证信息、行驶证信息、出租车监督卡信息、出租车驾驶员从业资质证）；（4）位置信息与行踪轨迹；（5）行程录音录像信息。
除基本功能服务外的其他业务功能属于非基本功能服务，如果您拒绝在非基本功能服务中提供相应的个人信息，您可能无法使用对应的非基本功能服务，但不会影响您使用T3车主的基本功能服务。
注册/登录
您可以通过手机号码注册/登录T3车主，我们将通过向您手机号码发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，您同意我们为前述之目的获取并存储您的手机号。通过"本机号码一键登录"快捷功能注册登录的，通信运营商自动识别并获取您使用移动数据流量的手机号码，并在获得您的同意后向T3出行提供您的手机号码。如果您拒绝提供上述信息，我们将无法为您创建您的T3车主账号，并为您提供T3车主的任何产品及/或服务。
报名及资质审查
为完成报名及资质认证流程，您需主动向我们提供必要的个人信息，如您拒绝提供必要的个人信息，将无法通过T3车主司机身份及资质认证，继而无法通过T3车主为乘客提供网约车线下运输服务：
【合作报名】为明确您未来提供服务的城市，您需要结合手动选择您所在的城市，我们会依您的选择结果在下一步向您展示对应城市的运营商公司列表（网约车司机适用）或出租车公司列表（出租车司机适用，如果我们展示的出租车公司列表中尚无您所在的公司名称，需由您自主填写公司名称并由T3出行审核通过后生成您所属的出租车公司名称）。如您选择以购车加盟方式提供服务的，为完成车辆采购事宜，需要您选择购车城市，并填写您的姓名及电话号码。
【证照信息】当您在平台进行司机报名认证时，为确认您是符合法律法规及T3车主要求的驾驶员资格身份，您同意向我们提供您如下证照信息：
（1）网约车司机：姓名、人脸信息、身份证或其他身份信息（身份证载明的信息及照片）、驾驶证信息（驾驶证载明的信息及照片）、行驶证（行驶证载明的信息及照片）、网络预约出租汽车驾驶员证（资格证载明的信息及照片）、网络预约出租汽车运输证（资格证载明的信息及照片）、车辆信息（包括车牌号、VIN码、车身照片及车辆商业险保单）；
（2）出租车司机：身份证信息（身份证载明的信息及照片）、驾驶证信息（驾驶证载明的信息及照片）、行驶证（行驶证载明的信息及照片）、车辆信息（车牌号、VIN码及车身照片）、出租车监督卡（出租车监督卡载明的信息及照片）、出租车驾驶员从业资质证（从业资格证载明的信息及照片）。
此处，我们采用第三方供应商提供的OCR技术，帮助您快速录入您的前述证照信息（供应商不会存储您的证照信息），您同意开启您的"相机权限"以帮助您完成证照拍摄及文字识别，如果您拒绝开启前述权限或拒绝提供上述信息，您可能无法完成司机身份认证，继而无法继续使用我们的产品/服务。
【背景调查】如您是网约车司机，为保障司乘安全、履行对司机准入条件的审查义务，您授权我们使用您的姓名和身份证号码、驾驶证号码，自行或者通过我们委托的服务商，向拥有或管理自然人身份信息、驾驶证信息、不良行为信息（吸毒、前科、在逃等）、个人征信信息的政府部门、第三方机构查询、核实您的该等信息，用于对您进行资质审核。您同意我们保存查询结果并用于后续司机营运评估，如果背景调查结果显示您无法符合司机准入标准，您同意我们停止您的营运权限、关停司机账号，且推荐您进驻的主体无法获得司机推荐奖励。
上线接单
当您选择的城市已开通相关服务，在您报名且资质审查通过后，您可在T3车主接受乘客发出的出行订单。在您接受乘客订单请求至订单完成过程中，您需向我们提供您的以下信息：
【实人认证】为保障司乘安全，确认驾驶服务由您本人提供，我们将委托我们的技术服务商为您提供上线认证服务。我们会将您的姓名、身份证号及人脸照片传输给我们的技术服务商以实现上线认证，但我们的技术服务商并不会存储您的相关个人信息。为实现上线认证，您需要确保开启或已开启"相机权限"，如果您拒绝开启该权限，则您无法完成该认证，继而无法上线接单。您可点击《实人认证及人脸核验授权协议》了解更多。
【位置授权】为确认您的当前位置信息并记录您的行踪轨迹以实现热力图展示、订单匹配、推荐接乘点、行程路径规划与导航、安全风险管控的目的，您需要确保您同意开启或已开启您的"地理位置权限"以便我们获取您位置信息。获得您的允许后，我们会根据IP地址、定位芯片以及其它相关外部传感器提供的信息（如附近设备、Wi-Fi接入点和基站信息）来校准您的位置信息。T3车主的定位功能由第三方SDK实现（详情见《第三方共享信息清单》），为了提高定位的准确性和成功率，快速追踪、排查、诊断、统计定位过程中相关问题，第三方SDK会收集和使用您的设备标识信息（IDFA、OAID）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。接单后，乘客可看到您的实时地理位置，并于订单结束时终止实时位置共享。在您使用T3车主的过程中，您可以随时通过您的设备设置功能，选择是否允许T3车主获取以及何种情况下可以获取您的位置信息，但如您拒绝授权我们获取您的"地理位置权限"，则您无法上线接单。
【防疫信息】依据国家相关法律法规及各地政策要求，我们可能会收集您的健康码、核酸检测阴性报告、戴口罩人脸照片、体温信息、车辆消毒照片，用于保障安全防疫，确保司乘安全。
【接单展示信息】如您是网约车司机，根据《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》要求，您的照片、车牌号、姓名将公开向乘客展示，以便乘客核对所搭乘车辆和驾驶员的具体信息。如您自愿向T3出行披露您的党员身份（如是），我们可能会在您的头像添加"党员车"的标识并向您所服务的乘客展示。
【实现沟通】我们会将您的手机号码转化为虚拟号码向乘客展示，以便于乘客与您取得联系。您可通过T3车主与乘客或客服进行在线沟通，您也通过电话直接联系乘客或客服进行沟通，T3出行将记录您与乘客或客服沟通的语音、图片或文字信息内容、通话记录以及通话录音，用于司乘纠纷或安全事故等事件的事实核实、投诉处理等目的。您通过电话联系乘客或客服，此时我们可能需要获取您的"拨打电话权限"，以便您快捷拨出。如您拒绝授权，则您无法通过电话联系乘客，但不影响您通过手机或其他通讯设备系统中的拨号软件直接联系客服，也不会影响您使用T3车主其他功能。
【家庭住址】如果您在接单过程中开启回家单（开启路径："接单设置"-"开启回家单"），您需要填写您的家庭住址，您拒绝提供家庭住址信息将导致您无法使用回家单功能，但不影响其他功能的使用。
【接单记录】在您接单服务过程中，我们将记录您的订单出发地、目的地、订单里程、订单金额、订单状态及以您手机定位信息为依据的行驶轨迹，以便我们核实服务过程、解决司乘纠纷、保障司乘安全。
【驾驶行为】我们会收集您的出车时间以及在接单状态下的驾驶行为信息，用于，预防订单中违法犯罪行为的发生。在您接单服务过程中，我们将可能收集并分析您所驾驶的车辆工况数据用于车辆运行安全监测，必要时我们将依据分析结果发出车辆危险驾驶行为警告。请您放心，该等车辆工况数据不包含您的个人信息，我们向您承诺我们对车辆工况数据的收集使用不会导致该等数据与可能标识您的身份的个人信息进行关联，我们的车载设备及后台系统仅会基于车辆运行数据无差别地对所有的司机进行驾驶行为安全监控。
【司机学堂】为提高您的安全意识，确保您了解为乘客提供接单服务过程中需遵守的相关法律法规及T3车主平台规则，您需参与T3出行平台提供的"岗前培训"、"在岗培训"、"安全培训"等课程并通过考试。为此，我们会收集您的培训记录及考试结果。如您拒绝我们收集的，则您可能无法上线接单。
行程录音录像信息
提现
1我们向您提供服务费 （包括接单收入、活动奖励等）的银行卡提现服务，银行卡提现需要您先完成银行卡绑定，为此您需要提供您的姓名、身份证号码、银行卡号码、开户行信息、银行卡预留手机号，我们将向对应的银行卡机构和我们委托的技术供应商验证您的前述信息是否真实、准确，以实现银行卡绑定及服务费提现功能。这些信息是提现功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用银行卡提现，但不影响其他功能的正常使用。
2我们将自动生成您的提现记录，包括您的交易单号与到账时间，用于您查询提现历史及解决提现纠纷。
活动参与
【分享活动】当您推荐司机/乘客或分享活动时，您可能会进行微信或其他第三方软件分享或保存图片。基于此，我们会访问您的应用列表来判断您是否安装了对应的第三方软件，我们并不会收集您的全部应用列表信息，仅判断您是否安装了前述特定软件并获得判断结果用于支持您向第三方的跳转。保存活动图片时，T3车主将向您请求相册权限（iOS）/存储器权限（安卓），以实现图片下载与保存，如果您拒绝，我们无法为您下载相关图片，但不影响您使用T3车主的其他服务。
【参与活动】当您查看或参加T3车主平台内活动，或查看/参与第三方营销活动时，因不同城市开展的活动内容不同，我们可能会在活动页面申请您的地理位置权限，如果您拒绝，我们可能无法向您正确显示相关活动内容，但不会影响您使用T3车主的其他服务。同时我们可能会获取您的姓名、联系方式或其他信息用于参加活动、接收活动通知等活动服务，具体采集的个人信息以活动界面显示或活动规则为准。
【消息通知】我们在运营中可能会以站内信、弹窗、设备系统消息推送、短信通知、电话通知向其中的一种或多种方式向您发送多类通知，用于消息告知、身份验证、安全验证、司机使用体验调研及相关用途。基于此，我们会收集和使用您的手机号码及相关设备信息（操作系统版本、网络环境、设备型号、设备标识符（OAID））。但请您放心，如您不愿接收这些消息通知，您可以通过"我的"-"设置"-"消息通知"取消授权，或通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订；如您希望关闭弹窗推送信息，你可以通过弹窗页面上的"跳过"按钮或相关按钮进行关闭；您可以在您的设备"设置"中选择开启/关闭T3出行的通知权限，或通过"我的"-"设置"-"消息通知"进行消息通知设置。
客服及争议处理
当您与我们联系或提出争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份。为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录及反馈相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与客服的通信信息、通话内容、您的姓名、联系方式及其他未解决问题所需的必要信息（如账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息）。如果您拒绝提供此类信息，会导致我们无法提供客服服务及有效的争议处理方案。但不影响您使用T3车主的其他功能。在线客服沟通中如需上传图片，则T3车主会请求相册权限（iOS）/存储器权限（安卓），如果您拒绝开启相册权限（iOS）/存储器权限（安卓），则您无法上传图片，但不影响您使用T3车主的其他功能。
报警
行程中，如果您遇到任何危险或需要向110求助，您可以点击首页的"工具"-"安全中心"，点击"110介入"拨打110电话进行报警，此时，我们可能需要获取您的"拨打电话权限"，以便您快捷拨出。您也可以拒绝提供前述权限，此时您可以通过手机系统中的拨号软件直接拨号报警，且不会影响您使用其他业务模块。
维护服务正常运行、保障交易安全所必需的信息
当您使用T3车主平台时，为了保障软件系统及功能安全、稳定运行，我们会收集您的以下设备信息：硬件型号、操作系统版本号、设备MAC地址、唯一设备标识符（IMEI、android ID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM卡IMSI信息、OAID）、设备序列号、IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据信息、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、基站信息），我们还会接受并记录您的操作日志、服务日志信息（您捜索、查看的信息、服务故障信息、网址信息），上述信息是为提供服务必须收集的基础信息。
设备权限调用
除上述特定场景中的设备权限说明之外，T3车主调用的其他设备权限、权限使用场景与目的请查阅《T3车主权限列表》。您可以在设备的设置中选择关闭部分或全部权限，但这可能导致对应的业务功能无法实现或无法达到预期效果。
服务内容变更
依法豁免征得同意处理的个人信息
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需的；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
2.我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用T3车主产品或服务时，为使您获得更轻松安全的访问体验，我们可能会使用Cookie或同类技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了收取您的信息用于咨询或数据分析，改善产品服务及体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可自行决定留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。
3.我们如何存储和保护您的个人信息
存储期限
在您使用T3车主服务期间，我们会持续保护您的个人信息。
我们将按照法律法规（例如：根据《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》规定，网约车平台公司所采集的个人信息和生成的业务数据保存期限应不少于2年；根据《电子商务法》规定，商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于3年）和为提供我们的服务之目的所必须的最短期间内保存您的个人信息。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将根据本政策5.3条删除您的个人信息或作匿名化处理，删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
为配合人民检察院、公安机关等国家机关对相关主体使用我们服务过程中产生的犯罪行为（包括涉嫌犯罪行为）的侦查、更好地保护您的财产安全，当您删除个人信息或注销账户时，我们将在法律法规规定的保存期限内，加密隔离存档您的个人信息。
如您使用我们服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台政策或规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录、个人信息，将被永久保存。
如我们与您另行签署的专项/具体的个人信息保护协议或就某类信息的保存期限做特殊约定的，从其约定。
信息存放地域
安全保护措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施来保护您的个人信息安全，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。目前，我们已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证和ISO27701隐私信息管理体系认证。同时，我们公司内部通过建立数据安全管理规范、数据安全使用规范、数据分类分级制度等规章制度，设立个人信息保护负责人及专门的信息安全部门，进一步保障您的个人信息的合规处理与安全。
我们采取以下安全防护措施保护您的个人信息：
（1）建立针对个人数据安全的纵深防御体系，在数据采集、存储、使用、传输、归档、删除各环节上均采用管理与技术的双重控制措施，避免集中性的数据操作风险。
（2）使用加密传输协议，保障数据传输安全。同时使用加密技术对您的敏感个人信息进行加密存储，并进行去标识化展示。
（3）严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度，确保只有授权人员才可以访问您的个人信息。
（4）建立数据安全监控和安全审计，进行全面数据安全控制。
我们同时采取其他安全措施保护您的个人信息：
（1）与全体员工签署保密协议，并严格按照工作职责分配数据访问权限。
（2）定期开展面向全体员工的信息安全教育及培训。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，但我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
安全事件处置
1为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，我们制定了应急处理预案，明确了安全事故、安全漏洞的分类分级标准，以及针对上述安全事故和漏洞的内部处理流程和补救措施。
2一旦发生安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。
3我们将及时以推送通知、信函或电话等方式将安全事件情况通知受影响的主体。当难以逐一通知相关主体时，我们将通过发布平台公告的方式发布警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
停止运营
1如T3车主停止运营，我们将至少提前30日在T3车主平台发布公告，并及时停止收集个人信息。
2停止运营后，我们将停止对个人信息的商业化使用，并在满足法律法规规定的最短保存期后，对收集的个人信息进行删除或匿名化处理。
您也应保护您的账户及个人信息安全
1请您理解，我们提供的个人信息保护措施仅适用于T3车主。如您访问第三方应用、网站或网页（不论是否基于T3车主链接或引导实现访问），请仔细阅读该等第三方的《个人信息政策》或类似规则，并审慎判断是否接受及继续访问。该等第三方对您个人信息的处理不受我们的控制及本政策的约束，如您发现该等第三方应用、网站或网页存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
2我们强烈建议您在使用T3车主平台服务时不要使用非平台推荐的通信方式发送您的个人信息，也请您使用复杂密码，协助我们保护您的账户安全。
3在使用T3车主平台服务时，请您妥善保护自己的个人信息，如您发现您的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们（在线客服/客服热线950521）以便我们根据您的申请采取相应措施。
4.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
共享
1为履行法定义务的共享：
（1）应监管要求向国家或地方有关部门提供我们平台部分或全部数据信息；
（2）应公安部门、检察院、法院及其他政府部门的要求提供指定范围的个人信息；
（3）其他履行法定义务的情形。
2取得您同意的共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3为以下目的向我们的合作伙伴共享您的个人信息的情形，包括：
1)本协议第1条场景中释明的情形或为实现本政策第1条场景所必须共享的情形。
2)为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享。
3)依据相关法律法规要求我们会购买承运人责任险，基于此，我们需向保险公司共享您的姓名、身份证号码以完成承运人保险采购及保险理赔等事项。
4)如您是网约车司机，且您已开启接起第三方平台（例如：高德打车平台）订单来源时，我们会向第三方平台共享您的姓氏、车辆信息便于您向乘客提供网约车运输服务，但我们不会向第三方平台共享可以识别到您个人身份的信息。
5)当您主动参加我们与第三方联合开展的营销活动时，我们可能会基于参与活动之必要向第三方提供您的个人信息，我们会在营销活动界面或相关规则界面向您说明我们将向第三方提供的您的个人信息类型、目的及第三方相关信息等并取得您的同意。
为了向您提供更完善、优质的相关业务功能及服务，保障业务功能或服务的实现，我们委托合作伙伴为您提供某些功能和服务，如支付、定位等。为实现该等功能和服务，会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，详见《第三方共享信息清单》。我们将对数据的输出形式、流转、使用进行安全评估与处理，并要求其按照本政策以及适用的数据保护法律的要求来处理个人信息，以保护数据安全。
委托处理
1为了提升信息处理效率，我们会在采用行业通用的安全技术前提下委托第三方代表我们处理您的个人信息。对我们委托处理个人信息的第三方，我们会与其约定严格的数据保护措施，令其按照相关协议的约定、本政策以及适用的数据保护法律的要求来处理个人信息。目前，我们委托的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）运营服务相关的合作伙伴：为实现车辆采购（仅限购车加盟合作方式）、司机招募、司机纠纷处置、司机意见沟通与反馈等司机服务目的，我们在采用行业通用的安全技术前提下可能会将您的个人信息委托给您所属的城市运营商及相关合作伙伴处理，我们仅会出于正当、必要、明确等目的委托该合作伙伴处理您的相关个人信息；
（2）广告相关的合作伙伴：为帮助进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解司机需求，我们可能会委托信息推广和广告投放的合作伙伴、或统计分析类合作伙伴处理您的个人信息。未经您授权，我们不会将您的个人身份信息委托给合作伙伴处理；
（3）安全与风险控制的合作伙伴：为维护您和乘客的合法权益，我们可能会在采用行业通用的安全技术前提下将您的个人信息委托给合作伙伴处理，用于进行产品测试、建造安全风控模型、实名认证、背景调查、提现绑卡信息验证，或用于改善T3出行现有服务。
除本协议另有约定外，非经法定程序或获得您的同意，T3出行不会将您的个人信息提供给任何第三方机构或个人。对T3出行与之共享个人信息的公司、组织和个人，T3出行会努力与之签署保密协议、数据合作协议，要求他们按照T3出行的要求、本政策及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
转让
随着T3出行业务的持续发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易等变更，您同意授权我们将您的个人信息作为此类交易的一部分而被转移。如涉及个人信息的转让，我们会要求受让您个人信息的公司、组织继续接受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。
公开披露
（1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
5.您的权利
查阅、更正、补充您的个人信息
如您需要查阅我们已收集的您的个人信息，您可在【T3车主左侧边栏头像-设置-个人信息收集清单】中查看。此外，您可以通过以下方式管理您的信息：
用户资料：您可以通过您在T3车主中的【T3车主左侧边栏头像-用户头像-个人资料】中进行相关资料的查阅、访问。但出于安全性和身份识别的考虑，您无法自主修改注册时提交的初始注册信息（如身份证信息、驾驶证信息、行驶证信息、车辆信息等）；如您确有必要修改该类信息，请您通过客服热线联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。
地址信息：您可以通过访问T3车主的【接单设置-开启回家单】中更正、补充您的地址信息。
订单信息：您可以点击【T3车主左侧边栏头像】查看您的订单、业绩及收入信息。
收支信息：您可以在T3车主的【服务-钱包】页面访问您的收入、提现明细及绑定的银行卡信息。
撤回同意
T3出行将通过以下方式保障您撤回同意的权利：
您可通过"T3车主"所属设备的权限设置功能改变您授权我们继续收集个人信息的范围或关闭相应权限（包括位置、相机、照片、麦克风、录音、通知等），撤回对我们获取您个人信息的授权；您还可以通过解除银行卡绑定、删除信息等方式撤回部分授权。
当您撤回同意或授权后，可能导致我们无法为您继续提供撤回授权部分对应的服务。当您撤回同意或授权，不影响撤回同意前已基于您的同意开展的个人信息收集。
如您无法直接通过上述方式撤回授权的，您可以通过本政策第7条的联系方式向我们提出撤回申请。但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现T3车主基本功能所必须的信息或者T3出行履行法律法规规定的义务所必需的信息，可能没有办法响应您的撤回请求。
删除信息
有下列情形之一的，我们将主动删除您的个人信息；T3出行未删除的，您有权请求我们进行删除：
（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（2）T3出行停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
（3）您撤回同意；
（4）我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
（5）法律、行政法规规定的其他情形。
您可以通过本政策5.1条列明的路径自行删除您相应的个人信息，或联系T3车主客服（在线客服/客服热线950521）提交删除申请。当您或我们协助您删除相关个人信息后，我们将据此调整向您提供的业务功能和/或服务。
尽管有5.3.1条、5.3.2条的规定，如果因适用的法律和安全技术限制，我们无法立即从系统中删除相应信息的，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到可以删除或实现匿名化。
转移您的个人信息
您可以通过本政策第8条的联系方式向我们申请将您的个人信息副本转移至第三方，在技术可行的前提下，我们将结合国家网信部门的有关规定，响应您的转移请求。
注销账户
您有权注销您的T3出行账户，您可以登录T3车主，通过"设置-注销账户"申请注销您的账户。您也可以联系T3车主客服（在线客服/客服热线950521）提交注销申请，客服将引导您完成注销。如您是租车加盟司机，在您终止使用T3车主服务时可能涉及线下交车等线下终止或确认流程，您需线下确认流程全部完结后方可完成注销；除法律法规另有规定外，注销账户后我们将停止为您提供服务，并在满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，对您的个人信息进行删除或匿名化处理，且不再对您的个人信息进行商业化使用。
响应您的上述请求
您可以依据本条指引及相关法律法规行使对您个人信息的查阅、更正、删除、撤回同意以及其他法定权利。如您无法通过上述方式访问、更正、删除个人信息、撤回同意或注销账户，或者您对权利行使方式有任何疑问，您可以随时联系T3车主客服（在线客服/客服热线950521）。T3车主客服将在接到您的需求后15日内作出答复或合理解释。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如：需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
6.我们如何处理未成年人的信息
我们的产品和服务并不适用于18周岁以下的未成年人。如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会设法尽快删除相关个人信息。
7.本政策的更新
我们将根据实际产品及业务迭代、技术发展与变化和法律法规的最新要求，对本政策做适当的修订，如修订可能影响您的个人信息安全、变更原先的处理目的与处理方式或削减您依据本政策享受的个人信息权利，我们会通过T3车主APP弹窗等形式另行取得您的明确同意，并在T3车主APP"设置-平台规则与法律条款"发布最新版本，同时以公告、消息推送等适当的方式提醒您查看最新版《隐私政策》。
8.如何联系我们
如果您对于我们的个人信息处理行为存在任何投诉举报需求，您可以通过在线客服/客服热线（950521）、个人信息保护负责人邮箱（privacy@t3go.cn）等方式与我们联系并作充分描述，我们的办公地址是南京市江宁区苏源大道19号九龙湖国际企业总部园A1栋18层。我们将在收到您的请求后15日内答复您的请求并尽力解决。如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向我们住所地有管辖权的法院提起诉讼。
9.附录：相关定义
T3出行：指南京领行科技股份有限公司及其关联公司，也称"T3出行经营者"。
T3出行平台：指T3出行官网、客户端、小程序或网页。
基本功能服务：指满足用户选择使用T3车主平台的最主要需求和根本期待的业务或功能。
基本功能服务：指T3车主平台所提供的基本功能服务之外的其他业务或功能。
司机：通过T3车主平台为乘客提供驾驶服务的人员，包括网络预约出租汽车驾驶员（亦称"网约车司机"）和巡游出租汽车驾驶员（亦称"出租车司机"）。
个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
敏感个人信息：一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
个人信息的处理：包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。
匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。