Tagoo隐私政策
发布日期：2022年12月12号
更新时间：2023年2月8号
生效日期：2023年2月8号
应用：Tagoo
Tagoo是向用户提供交友的社区，为用户提供讨论、交流的平台，Tagoo主题涵盖了交友、社区等各方面，您可以利用Tagoo浏览感兴趣的频道、展示自我（发贴）、结交朋友（发表评论、点赞、回复、发私信）。为向您提供上述服务，我们会收集您必要的个人信息，此隐私政策旨在帮助您了解我们收集您个人信息的类型及我们如何利用和保护您的个人信息，同时我们也向您介绍了我们的隐私控制功能，您可以利用这些功能自主控制您个人信息的使用方式。 
本隐私政策适用于您通过Tagoo的网页端、移动端、供第三方应用程序使用的Tagoo软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）等方式来访问和使用我们的产品和服务。
请您务必认真阅读本隐私政策，在确认充分了解并同意后再使用Tagoo服务。
在您使用Tagoo服务的过程中，Tagoo会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全：
当您注册Tagoo帐号时，我们会收集您的手机号码。收集这些信息是为了帮助您完成Tagoo帐号的注册，保护您的帐号安全。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律、法规关于网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、昵称、头像（网络）信息。 
2.当您使用Tagoo服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会在APP运行时以及APP处于后台时收集您的设备型号、操作系统、设备MAC地址、唯一设备标识符、应用列表、登录IP地址、Tagoo软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。此外，我们需要相关技术收集您的信息，为您提供更好的体验、保障服务安全。例如：有不法分子利用程序漏洞或者使用外挂软件，窃取其他用户虚拟财产和帐号信息。我们可以通过设备MAC、OAID、IMEI、IP对违规用户进行锁定、封号的必要处理；通过剪切板来快速粘贴内容，通过软件安装列表来检测用户是否安装违规外挂软件，并进行识别。 
3.当您使用Tagoo发消息（包括图片、视频）、拍摄或编辑图片或视频时，为了向您提供该服务，我们会在获得您的明示同意后，访问您的相机、相册、麦克风。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息不影响您正常使用Tagoo的其他功能。 
4.当您使用Tagoo语音输入功能时，我们会收集您的语音内容，因为收集是实现上述功能所必需的。我们实时处理之后，向您返回处理结果，不会保存您的数据。
5.当您使用消息、频道、语音房功能时，您发布的文字、照片、视频等信息以及互动信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求或服务协议的约定，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。 
6.当您使用Tagoo搜索功能时，我们会收集您的搜索记录、阅读记录、观看历史和评论等信息，目的是为了向您提供更加精准内容。
7.当您使用Tagoo与其他软件或硬件互通功能时，您可以要求我们将您在Tagoo上的相关信息传输至其他软件或硬件的提供方，您在做出上述选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及信息保护策略。
8.当你使用Tagoo群功能时，Tagoo群名称、群公告、群成员昵称、群设置等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
9.当你使用Tagoo的收藏等功能来储存各类信息时，该等信息将被上传并存储在我们的服务器中，以便你在其他设备上登录Tagoo时使用该等信息，这是实现收藏功能所必需的。我们会对你收藏的信息以加密的方式存储，你也可以随时删除自己所收藏的信息。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。 
10. Tagoo服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，Tagoo无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果您已明示同意该第三方获得您向我们提供的个人信息（头像、昵称、性别），该第三方将通过Tagoo接口获得上述信息。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用Tagoo的功能。 
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
12.设备权限调用，我们在提供服务的过程中，为了收集上述信息、实现前述功能，可能需要向您申请部分设备应用权限（详见《权限说明》）。这些权限不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。同时请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限。
13.服务内容展示与推荐，动态【首页第二个Tab】推荐页面中，为您提供了更合适的定制化动态内容，为此我们将收集您的日志信息，日志信息包含：
（1）您的操作、使用的行为信息：登录时间，注册时间。
（2）您主动提供的信息：发布信息（动态），星座
（3）设备所在位置：IP地址（因IP地址非固定值，存在多次采集）、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息，GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推送定制化内容，且不会影响Tagoo其他功能的正常使用。 
此外，您在使用内容浏览时，我们可能基于上述信息记录和分析向您定向推荐、展示或推送，您可能感兴趣的内容或适合您的特定功能和服务，您可以选择在动态详情页不感兴趣，或者在【个人中心-设置-隐私设置】关闭个性化推荐，Tagoo将为你关闭个性化推荐内容。 
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您要求签订和履行合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为开展合法的新闻报道所必需的；
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
请您注意，除因使用Tagoo账号登录第三方APP或服务而获取相关日志信息外，目前Tagoo不会主动从第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从其他第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如Tagoo开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。 
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得Tagoo平台的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录Tagoo平台的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在Tagoo平台特定服务上花费的时间和您所选择的Tagoo平台服务。 
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在Tagoo平台服务上的体验更好。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。
我们和第三方合作伙伴通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，用于以下用途：
（1）记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；
（2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用Tagoo平台服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，没有将COOKIES或同类技术收集的信息汇总提供给广告商和其他伙伴，更不会用于分析您和其他用户如何使用Tagoo平台服务并用于广告服务。
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。 
除以下情形外，未经您同意，我们不会与Tagoo平台之外的任何第三方分享您的个人信息：
1、向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让您正常使用您需要的服务，包括提供支付服务的支付机构、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、提供广告服务的合作伙伴和其他服务提供商； 
1.微信. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络访问，读取电话状态，获取WiFi状态，写入外部存储. 唤起微信app支付. 官网隐私协议. 是 
2.支付宝. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络访问，读取电话状态，获取WiFi状态，写入外部存储. 唤起支付宝app支付. 官网隐私协议. 是 
3.极验. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息、设备屏幕像素）、网络访问，读取电话状态，获取WiFi状态，改变网络状态，手机号码，陀螺仪传感器，剪贴板. 用于实现号码认证的功能，快速验证用户的操作行为是否为真人操作；以及用于识别手机号对应的运营商，进行一键登录操作. 官网隐私协议. 是 
4.小米推送. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络访问，读取电话状态，获取WiFi状态，写入外部存储，震动，获取运行中进程信息及其应用列表信息. 提供准时的消息推送和通知功能. 官网隐私协议. 是 
5.华为推送. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络访问，读取电话状态，获取WiFi状态，写入外部存储，震动，获取运行中进程信息及其应用列表信息. 提供准时的消息推送和通知功能. 官网隐私协议. 是 
6.魅族推送. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络访问，读取电话状态，获取WiFi状态，写入外部存储，震动，获取运行中进程信息及其应用列表信息. 提供准时的消息推送和通知功能. 官网隐私协议. 是 
7.oppo推送. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络访问，读取电话状态，获取WiFi状态，写入外部存储，震动，获取运行中进程信息及其应用列表信息. 提供准时的消息推送和通知功能. 官网隐私协议. 是 
8.vivo推送. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络访问，读取电话状态，获取WiFi状态，写入外部存储，震动，获取运行中进程信息及其应用列表信息. 提供准时的消息推送和通知功能. 官网隐私协议. 是 
9. TalkingData SDK. 获取Wi-Fi Dhcp信息获取WI-FI列表获取BSSID获取网络类型获取配置好的网络信息获取IMSI获取基站信息获取SSID获取SIM卡国家简称获取MEID访问外部存储卡无线电固件版本获取运营商名字获取本机MAC地址获取设备传感器信息获取设备屏幕密度获取IMEI获取SIM卡序列号获取SIM卡运营商获取纬度信息获取数据连接状态获取手机类型主动扫描WI-FI信号获取已安装应用列表获取当前连接Wi-Fi信息获取经度信息获取SIM卡状态读取剪切板内容获取精准位置信息. 应用统计分析. 官网隐私协议. 是 
10.腾讯Bugly. 设备状态及身份信息、存储读写权限、设备 ID和设备序列号、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码. 收集用户崩溃日志信息，提升app稳定性. 官网隐私协议. 是 
11.阿里云存储. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络访问，读取电话状态，获取WiFi状态，读取、写入外部存储. 上传图片. 官网隐私协议. 是 
12.网易云信. 硬件序列号、网络信息（WIFI状态、IP地址、SSID、运营商信息）、硬件序列号、应用运行列表、设备屏幕密度. 聊天功能，im推送. 官网隐私协议. 是 
13.天翼账号SDK. 网络类型、SIM卡运营商. 用于实现号码认证的功能，快速验证用户的操作行为是否为真人操作；以及用于识别手机号对应的运营商，进行一键登录操作. 官网隐私协议. 是 
14.中国移动实名认证SDK. 数据网络类型、设备屏幕密度、SIM卡状态、SIM卡运营商. 用于实现号码认证的功能，快速验证用户的操作行为是否为真人操作；以及用于识别手机号对应的运营商，进行一键登录操作. 官网隐私协议. 是 
15.图片选择 & 图片预览 & 图片加载相关. 屏幕密度. 选择照片... 是 
16.华为HMS. 获取手机状态和服务相关信息获取Wi-Fi Dhcp信息获取BSSID获取手机类型获取SIM卡国家简称获取当前连接Wi-Fi信息获取SIM卡状态. 提供准时的消息推送和通知功能. 官网隐私协议. 是 
17.阿里云人脸认证. 网络访问 网络类型 相机权限. 用于验证真实用户，便于提供更精准的用户服务，避免虚假用户发布不良信息. 官网隐私协议. 是 
18.广告服务. 设备标识符 (Android如IMEI、AndroidlD、OAID、IMSI ICCID、GAID/AAID、MEID、硬件序列号/Serial）、设备MAC地址、1P地址、位置信息（如GPS、WLAN接入点、蓝牙和基站）、设备传感器信息、软件列表或运行中的进程. 在向用户推送广告时使用。. 官网隐私协议. 是 
19.即构Express SDK. 用户ID、用户名、UUID、Device ID(自定义算法生成）IP 地址、设备品牌，APP版本号，APP名称、麦克风、相机、位置信息、电话状态、读取/写入外置存储器. 为用户提供实时语音服务. 官网隐私协议. 是 
20. ThinkingAnalytics-SDK. 设备信息（IDFV、AndroidID、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、应用进程信息）、联网信息. 用于数据分析，从而改进我们的产品和服务. 官网隐私协议. 是 
2、当您点击同意隐私政策后，我们将调用如下一个或多个第三方sdk，以便进行初始化并获得相关数据，用以实现账号登录、数据统计、数据分析等功能（不用于个性化推荐）。 
网易云信. 即时通讯 
2.极验一键登陆. 识别手机号对应的运营商，进行一键登陆 
3.阿里云存储. 上传图片 
4.腾讯bugly. 异常收集 
5.talkingData. 行为数据收集，为用户提供更好的服务 
6.小米推送、华为推送、魅族推送、oppo推送、vivo推送. 提供准时的消息推送和通知功能 
7.友盟+. 行为数据收集，为用户提供更好的服务 
8.阿里云人脸认证. 真实用户人脸认证 
9.广告服务. 为用户提供感兴趣的广告，以获取权益 
10. ThinkingAnalytics-SDK. 用于数据分析，从而改进我们的产品和服务 
3、与关联方的必要分享。为便于我们基于统一的账号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、保障系统和账号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享； 
4、实现本政策第一条"我们如何收集和使用个人信息"部分所述目的；
5、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
6、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客； 
7、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他Tagoo平台用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息； 
8、应您合法需求或经您的授权同意；
9、应您的监护人合法要求而提供您的信息；
10、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
11、基于学术研究而提供；
12、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
13、为保障平台相关功能的实现与应用安全稳定运行，我们产品中包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行请您查阅第三方的隐私政策，我们也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该等服务商的合法合规性与安全性。如您发现该等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。 
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的信息；
从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、为遵守适用的法律法规规定，例如，《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月；
2、为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
3、为遵守政府机关或法定授权组织的要求。
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的授权同意；
3、您使用的产品、服务涉及跨境，Tagoo平台需要向境外提供您的个人信息的。
我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些产品中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
我们仅允许有必要知晓这些信息的Tagoo平台员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与Tagoo平台的合作关系。 
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入Tagoo平台服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。您在使用Tagoo平台服务时，我们会通过您的账号、密码及及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。 
我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。您能通过Tagoo平台服务访问您的个人信息，并根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们进行修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用Tagoo平台服务时提供的其他信息。 
在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本政策第二条"我们如何使用COOKIES或同类技术"部分说明了向您提供的选择机制。如您想访问、更新或删除您的部分信息，请登录账号或联系客服进行操作。 
1、访问个人信息
访问头像、昵称、个性签名、生日、性别、用户ID等个人信息：
1）进入Tagoo，点"我的-->头像"
2）进行信息查询访问和编辑
2、删除个人信息
1）进入Tagoo，点"消息"
2）打开对话框
3）长按消息，选择"删除"
3、注销
您可以通过在"我的-->设置-->安全设置-->注销帐号"注销你的帐号，我们将会在收到你的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复你的请求。在你注销帐号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。你知悉并理解，注销帐号是不可逆的行为，当你注销帐号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 
4、投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在"我的-->意见反馈"，进入用户反馈界面。我们核查后会在15日内反馈您的投诉与举报。
5、访问隐私政策
您可以在个人帐号"我的-->设置-->关于Tagoo"查看本隐私政策的全部内容。
6、停止运营向您告知
我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息，例如，您在Tagoo平台服务中所上传或发布的信息、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，通过在Tagoo平台服务中不特定用户可见的公开区域内上传或公布您的信息，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。只要您不删除您所公开或共享的信息，有关信息可能一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公众领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。 
您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用Tagoo平台服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。
Tagoo平台服务可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。包括：
（1）您可利用"分享"键将某些内容分享到第三方服务，或您可利用第三方服务登录Tagoo平台服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
（2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；
（3）其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您的某些个人信息共享给该等第三方，以便提供更好的客户服务和用户体验。
七、关于APP自启动
由于TagooAPP包含即时聊天通讯功能，需要保证用户之间收发消息的即时性。因此在系统即将关闭TagooAPP前，TagooAPP会自动启动APP，以保证用户能及时收到对方发来的聊天消息。
若强行关闭TagooAPP，会导致用户漏收对方发来的消息。
（1）为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的相机和储存权限：
1.聊天时拍摄照片或视频
2.音视频通话
3.拍摄图片发布为用户头像
4.拍摄、发表图片至频道、聊天、群聊
5.分享图片
（2）为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的录音和储存权限：
1.聊天时发送语音
2.音视频通话
3.在频道发帖时上传语音
（3）为保障您正常使用Tagoo服务，维护我们服务的正常运行以及保障您的帐号安全，我们需要访问您的通话（电话）权限：
（4）为保障您正常使用Tagoo服务，维护我们服务的正常运行，我们需要访问您的存储权限，实现客户端日志的存储，以及为用户提供访问相册及其他本地文件、缓存或下载数据到本地等服务。
（5）为了提供如下功能，我们需要访问您的悬浮窗权限：
1.在频道内播放语音时，可以将语音播放器悬浮在APP界面上播放。
（6）为了提供如下功能，我们需要访问您的安装应用权限：
用户安装TagooAPP后，之后升级APP时可在APP内直接下载安装升级包。
（7）为了保障您能及时收到聊天消息，我们需要收集正在运行的进程信息权限：
用以判断我们APP及内嵌的聊天服务进程是否处于激活状态；若干聊天服务进程已被系统冻结或中止，将尝试重新启动聊天服务进程
（8）在聊天、频道发帖等需要播放语音通话/语音消息的场景中，我们需要访问您的手机通话状态权限：
（9）在聊天、频道发帖等需要播放语音通话/语音消息的场景中，我们需要访问您的传感器权限：
（10）为了提供包括但不限于如下功能，我们需要访问您的通讯录权限：
1.通过通讯录加好友
我们的产品主要面向成年人，我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务，若您是未满18周岁的未成年人，在使用我们的产品前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本政策。如果没有父母或监护人的同意，儿童（不满14周岁）不得创建自己的用户账号。 
我们的任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用Tagoo平台服务时都查阅我们的隐私政策。
Tagoo的成长离不开各方用户达人的共同努力，我们非常感谢您对Tagoo数据更新、使用反馈方面的贡献。
您可以通过Tagoo移动端"我的-->意见反馈"反馈您对Tagoo产品的建议以及在使用过程中遇到的问题，以帮助我们优化产品功能及服务，使更多用户更加便捷的使用我们的产品和服务。
您可以通过Tagoo投诉邮箱tousu@tagoo.club联系。一般情况下，我们将在15天内回复。
公司注册地址：武汉东湖新技术开发区高新二路北辰光谷里二期5B号楼4-23层1106（自贸区武汉片区）