政策的确认和接纳 
信息收集 
信息使用 
信息共享、转让和披露 
信息保存及跨境传输 
Cookie的使用 
信息安全与保护 
信息安全事件处置 
未成年人信息保护 
用户个人信息管理 
从中国大陆地区以外访问我们的网站 
政策的适用范围 
政策的修改 
如何联系我们 
法律
发布日期：2022年10月25日
生效时间：2022年11月01日
欢迎您使用TDS！携程提醒您：TDS由 携程旅游信息技术（上海）有限公司长宁分公司（注册地址为：上海市虹漕路421号63栋三楼）及其关联公司开发，并由携程旅游信息技术（上海）有限公司长宁分公司（注册地址为：上海市虹漕路421号63栋三楼）运营，涉及具体产品服务的，将由有资质的服务商提供。如果用户在本移动应用、携程关联公司网站或其他携程提供的移动应用或软件上（以下简称"携程网"），访问、预订或使用TDS的产品或服务（以下统称为"服务"），便视为用户接受了以下政策，请您仔细阅读以下内容，尤其是以下加粗字体。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问/使用本网站或其他任何移动应用或软件。本政策中提及的"我们"均指携程，"用户"以及"您"均指自愿接受本政策的用户。
1、政策的确认和接纳 
尊重用户个人隐私是携程的一项基本政策。TDS是一个为智能移动端提供的移动应用，目的是帮助门店及门店支持人员更快捷、更方便的开展业务。您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并与携程旅游信息技术（上海）有限公司长宁分公司达成协议并接受所有的服务条款。携程旅游信息技术（上海）有限公司长宁分公司同时作为TDS的信息控制者，我们十分注重保护用户的个人信息及隐私安全，我们理解您通过网络向我们提供信息是建立在对我们信任的基础上，我们重视这种信任，也深知隐私对您的重要性，并尽最大努力全力保护您的隐私。 
为充分保证您的知情权，我们提供了3年以内的历史版本的隐私政策，您可以点击此处访问。 
2、信息收集 
我们的产品及后续服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现TDS服务所必须的功能及保障安全所必须的功能，我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括： 
（1） 实现在线旅行预订或为您提供产品或服务所必须的功能 
账户注册 
您需要联系您的账户管理负责人注册一个账号成为TDS用户，在您注册为TDS用户时，至少需提供手机号并设置密码用以创建TDS账号。我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，如您拒绝提供手机号，我们将无法在携程为您创建账户并提供服务，在您后续更新个人信息时，需符合及时、详尽、准确的要求。 
产品展示 
当您使用我们的产品进行搜索和浏览时，我们需要基于收集您在网页或APP输入的搜索关键字、您点击的页面或链接以便在携程服务端向您返回相应的页面或结果。 
下单 
当您预订境内火车票时，会视不同方式需要您提供不同的信息类别。当您选择"携程预订"时，您至少需要提供乘客姓名、证件类型、证件号、手机号信息、乘客类型；当您选择"12306预订"时，您还需要提供12306账号信息。
当您预订移动WLAN、电话卡中的任意一项服务时，您需要提供取件日期/取卡日期、还件日期(仅针对移动WLAN)、预订台数/预订张数、出行人姓名、联系手机。如果您选择自取服务时，还需提供取件点信息。
当您预订旅游服务时，旅游服务（跟团游、自由行、周末游、邮轮游、周边游、定制游、高端游、主题旅行、机票/火车票+酒店、酒店+景点）作为组合产品，需要您提供的信息取决于具体产品的子服务（机票、火车票、租车、专车、酒店、民宿、客栈、汽车票、旅游专线、船票、游艇帆船、游船、签证、向导、门票、活动、保险）所收集的信息的组合，且具体服务收集的信息类别不会超过其涉及的子服务收集的信息类别的总和（如服务A收集信息x，服务B收集y，组合服务AB收集的信息不会超过x+y）。
为满足银保监发[2020]26号《关于规范互联网保险销售行为可回溯管理的通知》的要求，当您购买保险产品时，携程平台的保险代理有限公司将会在保险产品的页面上收集可还原为可供查验的有效图片或视频所需要的包括投保人和被投保人信息、页面操作在内的个人信息。
支付结算
产品交付
客服、用户权益保障和售后
（2） 交易安全保障及金融风险控制所必需收集的信息 
为更准确地识别预防攻击和保护您的账户安全（包括形成风控标签/画像/模型、判断是否属于IP/设备黑名单、是否是真实设备/模拟器、是否安装风险软件/App等），我们将在您使用产品的过程中，自动收集设备信息或软件信息，例如您的IP地址和移动设备所用的型号/版本/存储空间和设备识别码（如IDFA/IDFV/IMEI/IMSI/OAID/Android ID/OPENUDID/GUID/序列号）、SIM卡信息、设备应用安装/卸载列表、进程信息、传感器信息（点击查看收集的传感器详情）、设备MAC地址、网络类型/网络状态、设备连接的无线网络信息（如SSID/BSSID/状态/列表/MAC）、MEID（仅针对CDMA制式的手机）、以及通过网页浏览器、移动设备用于接入我们服务的配置信息。请您注意我们收集的场景可能包括在APP切换到后台的情况下。上述信息的收集频次我们会基于安全和风控所需的最小频次进行收集和上传，在您每次打开APP时，我们会将唯一设备识别符IMEI, IMSI, MAC, Android ID的上传频次控制在两次以内。我们将通过访问权限最小化、访问日志记录、与订单信息分开存储与授权等安全措施来保护这些设备和软件信息。 
（3） 法律合规所必需收集的信息 
同时为满足《中华人民共和国网络安全法》及相关法律法规针对网络日志的存储要求，我们会在您使用我们的服务时，通过cookie或web beacon等方式收集您的网络访问日志信息。
为提升您的产品旅游体验，我们可能会基于您授权的移动设备操作系统的相关权限来收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以完成TDS相关的其他基础功能。 
读取手机/电话状态 获取IMEI和IMSI等设备识别信息 为实现信息推送、保障账户和交易安全、排障
位置 通过网络或者卫星对您的设备定位 自动为您选择您所在的城市从而节省您手工输入所在地的信息、使用IM聊天工具时可向对方发送定位
存储 读取和写入设备内存和SD卡 保存图片到本地、清理缓存从而减少磁盘占用空间提升运行速度等
麦克风 录制音频 使用IM聊天工具时向对方发语音消息
拨打电话 调用系统拨打电话权限 用于在APP内直接拨打电话，方便联系商家或客服
IOS系统应用权限列表
网络 实现和服务端的网络连接 APP网络连接的必要权限，确保APP能够连接携程服务端
通知 接收通知 用于接收APP发送的通知
位置 通过网络或者卫星对您的设备定位 自动为您选择您所在的城市从而节省您手工输入所在地的信息、使用IM聊天工具时可向对方发送定位
麦克风 录制音频 使用IM聊天工具时向对方发语音消息
拨打电话 调用系统拨打电话权限 用于在APP内直接拨打电话，方便联系商家或客服
您在APP内的文字输入框进行手工粘贴剪切板内复制的内容时，系统组件可能会读取您的剪切板。
3、信息使用 
（1）一般来说，携程出于以下目的使用您的个人信息：
答复您的问询和请求：我们提供7*24小时及多语言的国际化客户服务，以便在您需要的时候提供帮助。
（2）您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意：
4、信息共享、转让和公开披露 
（1）我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴包括以下类型（包含中国境内和中国境外实体）：
金融机构和第三方支付机构：当您预订订单、申请退款、购买保险时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于欺诈检测和预防目的实属必要时，我们将进一步和相关金融机构共享其他必要信息，如IP地址等。
（2）第三方SDK
为了您能够接收信息推送、在第三方平台登录及分享信息、使用第三方支付、使用地图服务等服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（以下简称"SDK"）或类似其他应用程序，我们通过操作系统提供接口调用的方式使用这些SDK，这些第三方软件工具开发包（SDK）的名称、提供方、收集个人信息的目的及类别可通过访问第三方软件工具开发包（SDK）详情页查询。
请您注意，以上链接中的开发者文档或个人信息保护政策/隐私政策页面由相应SDK开发/提供商制作并发布，相关SDK开发/提供商将有可能在法律允许的范围内，对链接以及链接网页内容进行变动或调整，请以相关SDK开发/提供商最新公布的链接及链接网页内容为准。由于部分SDK开发/提供商未提供在线文档，我们无法提供所有的第三方SDK的开发文档或对应的个人信息保护政策/隐私政策的链接。 
我们会对授权合作伙伴的SDK进行严格的安全技术检测和准入控制。对于我们与之共享个人信息的公司、组织我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照本政策以及我们其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们的合作伙伴无权将共享您的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
（3）信息转让 
（4）公开披露 
5、信息保存及跨境传输 
（1）您的个人信息我们将保存至您账号注销之日后的三个月，除非需要延长保留期或受到法律或者有权机关的允许或协助有权机关进行查询。 
（2）如我们停止运营携程网产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。 
（3）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，部分场景需要将您的个人信息传输至境外：
当您通过携程平台进行跨境交易（如预订境外酒店，预订境外机票涉及到使用境外GDS全球分销系统，预订汽车票、火车票、船票、打车、旅游服务时涉及境外供应商提供服务时）等个人主动行为；
6、Cookie的使用 
为了让您获得更轻松便捷的访问体验，您访问TDS或使用携程提供的服务时，我们可能会在您的设备终端或系统上存储名为Cookie的小型数据文件用来识别您的身份，这样可以帮您省去重复输入注册信息的步骤，帮您优化对广告的选择与互动及其帮助判断您的账户安全状态。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有Cookie，您有权接受或拒绝Cookie，如果浏览器自动接受Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您可能无法更好地体验携程提供的服务。
7、信息安全与保护 
（1）携程非常重视信息安全，成立了专门的负责团队。我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系，已获得ISO27001信息安全管理体系标准认证，及PCI-DSS支付卡行业数据安全标准认证。 
（2）我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL加密传输、AES256bit或以上强度的加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。 
（3）我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。 
（4）尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在"完善的安全措施"。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。 
（5）您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息，切勿将密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账号和密码发生泄露，请您立即与您的账户管理员或我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。 
（6）请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。 
（7）在使用携程网服务进行网上交易时，请您妥善保护自己的个人信息（包括但不限于出行人姓名、联络方式或联系地址），仅在必要的情形下向他人提供。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。为防止他人未经授权使用您的密码或使用您的计算机、移动设备或SIM卡，如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联系我们，以便我们核实后根据您的申请采取相应措施。
8、信息安全事件处置 
9、未成年人信息保护 
作为经营者或经营者的授权代表，您应确保您具有相应的民事行为能力。一旦我们识别出您是不具有完全民事行为能力的未成年人，我们将停止您使用我们的服务。 
您提供的信息中涉及未成年人的，需事先取得所涉及未成年人的监护人授权同意。携程不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们仅在法律法规允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此类信息。 
作为监护人，您可以在TDS对未成人的相关信息进行查询、更正和删除操作。如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册和使用了我们的服务，监护人可以联系我们，我们会在确认后尽快删除相关未成年人的个人信息。 
对于不满14周岁的儿童个人信息，我们还会遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，按照《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露。当您作为监护人为被监护的儿童选择使用携程相关旅行服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用评价功能时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉，请联系我们。
10、用户个人信息管理 
（1）您可以在TDS登录后，您可以按照下述步骤来管理您的个人信息
（2）您可以联系您的账户管理负责人进行账户的注销，注销TDS账号后，账号绑定的手机与邮箱将会被解绑，无法在TDS中继续登录，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。 
（3）您可以通过删除您的个人信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律要求或安全技术原因，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直至备份更新时可以清除这些信息或实现匿名。
11、从中国大陆地区以外访问我们的网站 
12、政策的适用范围 
1、本政策适用于TDS提供的所有产品和服务。如我们及关联公司的产品/服务中使用了TDS提供的产品/服务但未设独立个人信息保护政策的，则该部分产品/服务同样适用于本政策。如我们及关联公司的产品/服务已设独立个人信息保护政策的，则独立的个人信息保护政策优先适用，该等独立的个人信息保护政策中未提及而本政策有约定的内容，适用本政策。 
2、本政策不适用于TDS的产品/服务中包含的或链接至第三方提供的信息/服务（包括任何第三方应用、网站等），该等信息/服务由第三方负责运营，须遵循该第三方的个人信息保护政策或类似规定。
13、政策的修改 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
14、如何联系我们 
（1）如您有任何与个人信息保护或隐私保护相关的问题、意见或建议，您可以通过发送邮件至我们个人信息保护负责人的邮箱vacation_app@trip.com与我们联系。 
（2）一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办、消费者保护协会等监管部门进行投诉，投诉方式如下： 
国家网信办举报中心：website_url_lnk 
消费者投诉举报电话：12315
15、法律 