更新日期：【2023】年【10】月【11】日 
生效日期：【2023】年【10】月【11】日 
注册地址：【深圳市南山区深南路科技园工业厂房24栋南段1层、3-5层、28栋北段1-4层】 
如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过发送邮件至service@tp-link.com.cn 或拨打400-8863-400、400-8830-630与我们联系。 
普联技术有限公司(以下简称"TP-LINK"或"我们") 非常重视用户隐私，我们深知个人信息对您的重要性，致力于维护您对我们的信任。我们将按照法律法规要求，保护您的个人信息安全。 在使用TP-LINK产品及服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本《隐私政策》，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。
（1）为了便于您了解我们的隐私政策，我们将逐一向您说明我们需要收集的个人信息类型及其用途； 
（2）当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息； 
（3）如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将审慎评估该第三方收集信息的合法性、其数据安全能力等各方面因素，并通过本政策或补充声明向您明示相关信息。 
（4）您可以通过本政策介绍的方式行使您的个人信息主体权利，或联系我们以获得进一步的说明或解释。 
本政策适用于所有TP-LINK产品及服务，以及被集成入第三方产品或软件的部分功能/服务（以下统称"我们的产品与/或服务"）。 
我们的产品与/或服务种类众多且不时优化，具体产品或服务所收集的个人信息可能存在差异，或可能于本政策发布后发生调整。因此，除本政策外，我们还将通过隐私提示、补充声明等向您阐述某些具体产品或服务下的个人信息处理情况；例如，对每个APP下所涉及的个人信息收集使用的独特场景、第三方SDK等进行补充说明。在使用这些产品或服务时，请您注意阅读相关提示或声明，如其内容与本政策有不一致处，则在相关提示或声明约束范围内应以前者为准。 
二、 Cookie政策 
个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。 涉及到个人敏感信息将以加粗形式向您提示。 个人生物识别信息包括个人基因、指纹、声纹、掌纹、耳廓、虹膜、面部识别特征等， 对于需要收集到您的个人生物识别信息时，我们将单独以弹窗的方式告知您并获取您的同意，您应慎重考虑并加以勾选。 
我们不会通过外部渠道获取您的个人信息，仅会收集、使用您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必须的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向TP-LINK提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 
1.我们收集您的个人信息的情形
建立账户、购买、注册产品或服务 
升级服务 
TP-LINK可能收集您终端产品的系统和应用程序信息，这是为了及时通知您有可用的系统和应用程序更新。为此目的收集的信息包括设备名称、系统和应用程序版本、操作系统和浏览器版本、地区和语言设置等。TP-LINK对以上信息的处理仅限于通知您有应用程序更新可用。 
故障定位 
当您的设备或应用程序发生异常情况，且您选择将相关信息发送给TP-LINK，让TP-LINK或其合作方提供故障分析服务时，TP-LINK可能会收集相关信息，包括设备型号、应用程序的名称和版本、设备识别号码、错误日志等。
我们会根据您所选择使用的具体功能收集、使用相应的个人信息： 
(1)当您为使用TP-LINK产品及服务而绑定您的设备时，我们会收集您绑定的产品序列号和产品验证码。这类信息是具有唯一性的产品基本信息，是绑定产品并进一步为您提供服务而必须收集的基础信息。 
(2)当您安装软件并使用产品及服务时，为保障您账户使用安全，我们将读取您的电话状态权限，用于接收并记录设备的国际移动设备识别码（IMEI）。请您了解，该信息可标识已绑定的终端设备，是为保障服务安全正常运行所收集的数据。您也可不授予该权限，但这可能无法识别已绑定的终端设备。 
当您使用APP扫描二维码、拍摄照片时，我们将访问您的设备相机权限，您可在开启相机权限后使用该功能进行扫码识别、拍摄照片，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。请您知晓，我们仅会在您主动授权时获取此权限，并在前台为您呈现拍摄界面。 
当您从手机相册中选择带有可识别二维码的照片，我们需要获取您的相册/存储权限识别获取设备类型及设备序列号以完成添加；您也可以通过此权限将设备拍照的照片、视频、由设备二维码生产的照片保存到手机相册，并通过此权限将您的图片或视频分享至社交平台，如微信。 
当您使用需要采集图像的功能时，我们需要获取您的相机权限和相册/存储权限以便进行图像信息采集和存储，您可以通过系统设置关闭相机权限和相册/存储权限拒绝我们收集，但这将使您无法使用该项功能。请您知晓，我们仅会在您主动授权时获取此权限，并在前台为您呈现拍摄界面。 
当您使用Wi-Fi信息相关功能时，我们将获取您的定位权限，此权限将用于获取Wi-Fi列表以及当前手机连接的Wi-Fi名称（SSID），便于在设备配网流程中自动填充，以及在更改路由器设置后，确保手机能够成功重连Wi-Fi。您也可以不授予此权限，通过手动输入Wi-Fi名称（SSID）或手动连接Wi-Fi以实现相关功能。 
当您使用监控视频预览功能时，我们会收集您的当前视频画面截图，以方便您识别监控位置。此外，若您使用"全景照片"功能时，我们会为向您提供该功能之目的收集视频画面全景截图；该截图将在您使用该设备期间持续保存。需要说明的是，除非您另外使用基于视频分析的增值服务并相应授权予我们，我们不会查看您的视频内容及/或上述视频截图。 
当您使用远程对讲等功能时，您需要开启麦克风权限，我们会相应收集您提交的音频内容，以便为您实现该功能。您可以通过系统设置关闭麦克风权限拒绝我们收集，但这将使您无法使用该项功能。 
当您使用智能硬件设备提供的基于用户基准信息的分析或对比功能时（包括人脸/人形识别、车牌/车辆识别、声音识别、文字识别、指纹开锁），您需要预先录入人脸图片、指纹、声音等基准信息；若您拒绝提供，您将无法使用相关功能。此类信息仅存储在智能设备本地，或者加密传输并存储至提供服务的云服务器，用于在智能硬件设备上实现相关服务，APP本身不会存储您录入的信息。您可以随时删除这些信息。 
您开启消息提醒功能时，我们会收集您的摄像机拍摄的视频截图，从而将截图作为提醒消息的内容推送给您。您可以通过账户设置关闭该功能。 
当您使用设备或文件的分享相关功能时，您可能需要提交相关人士昵称、与您的关系、联系方式等信息；如果需要分享至其他APP，我们需要获取您的手机中已安装的应用列表，用于判断第三方应用是否已安装在本机以及是否支持接收分享链接，以便能正确快速分享到对应的APP中。若您拒绝提供，您将无法使用相关功能。需要提醒的是，分享或类似功能将使您的相应个人信息在您指定范围内公开，您须谨慎决定是否使用，并自行对相关后果负责。 
当您使用增值服务时，我们会收集与服务目的直接相关的您的个人信息，具体服务目的、信息内容等将以服务说明或使用规则形式向您提示。这类信息是我们为您提供各类增值服务所必须收集的信息，如果您拒绝提供，可能无法正常使用相关服务。 
当您使用AI云助手的电话提醒功能时，我们建议您保存TP-LINK官方的电话提醒固定号码，以免电话提醒时收到陌生号码来电或被系统拦截，导致您遗漏重要的信息。您需要开启通讯录权限以便快速保存相关号码，若您拒绝提供，您可能需要手动添加通讯录联系人。 
为了确保您使用APP时能够顺利添加安防设备及路由器，能够正常预览摄像机监控画面，以及方便发现局域网下的安防设备和路由器等，我们需要获取您的本地网络权限。如果您不授予此权限，将无法正常使用相关功能，例如无法准确查看设备添加过程中的状态以完成添加，也无法自动发现局域网下的安防设备和路由器等。 
当您复制链接、邮箱账号时，我们将会向粘贴板中写入您选择复制的信息。这些信息仅供您之后的粘贴所使用，不会收集您的隐私信息。 
当您使用横竖屏切换功能时，我们会获取陀螺仪、加速度、重力传感器信息以识别判断您的设备状态。请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。 
当您使用指纹登录或面容登录功能时，需要通过在您的终端设备上完成指纹或面容验证进行登录（此功能需要APP版本和终端设备均支持方可使用）。我们仅接收验证结果用以判断是否允许登录，并不收集您的指纹或面容信息。 
当您使用微信登录功能时，我们会请求授权获取您的微信昵称和openid，此信息仅用于绑定TP-LINK ID以完成用户身份认证，您可以在个人信息中解除绑定。 
安全保障与运维服务 
当您使用相关服务时，我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您用来安装使用软件的设备及其位置相关信息，包括您的手机或电脑硬件型号、操作系统版本号、浏览器类型、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息，用于保障账号安全、维护服务的正常运行以及优化服务体验。 
在您使用服务管理您所绑定的设备时，我们会自动接收并记录相关设备的信息，包括类型、型号、固件编号、MAC地址、系统版本号及系统设置。我们依赖这些信息向您提供服务及保障设备安全运行；例如，在系统设置为允许设备自动升级时（部分设备下默认启用此设置），我们将在有升级包时自动为您安装运行，以确保您的设备与您所使用的软件始终有效适配。 
为帮助我们更好地了解软件及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、报错或异常服务数据、异常设备的系统运行状态、总体安装与使用情况、性能数据等信息。
2.我们使用您的个人信息的情形
我们会按照如下规则使用您的个人信息： 
我们会根据本政策的约定并为实现相应的产品与/或服务功能进行使用。 
我们可能会整合使用您的个人信息及/或我们以合法方式获取的与您的服务或产品使用行为有关的其他信息（下称"其他信息"），以预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与我们或我们关联公司间协议的行为。 
在您通过我们的产品与/或服务访问第三方服务时，我们会根据您的授权，与第三方服务提供者共享您授权范围内的个人信息。 
经您许可的其他用途。 
请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供或授权我们收集的所有个人信息，除非您删除、通过账号设置或系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。 
我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势及/或形成与此有关的市场满意度调研报告、服务改善计划等研究成果。但这些统计信息不会包含您的任何身份识别信息。 
当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 
当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。 
我们在此特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。
3.征得授权同意的例外
（1)与国家安全、国防安全有关的； 
（2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3)与犯罪侦查、起诉、审判和执行等司法或行政执法有关的； 
（4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5)您自行向社会公众公开的个人信息； 
（6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报告、政府信息公开等渠道； 
（7)根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
（8)用于维护所提供的产品及服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及服务的故障； 
（9)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
（10)法律法规规定的其他情形。 
二、Cookie政策
为确保我们的网站正常运作，有时我们会在您的计算机或移动设备上放置小型数据文件，这类档案称为Cookie。Cookie是一种简易文本文件，由网站的服务器储存在您的计算机或移动设备上，且只有该服务器能检索到或读取该Cookie的内容。对于浏览器而言，每一个Cookie都是独一无二的。它包含某些匿名信息，例如唯一标识符、网站名称和一些数字和号码。它可以让网站记住诸如您的喜好或购物车内容等信息。 
大部分的大型网站或互联网服务提供商都会在您访问期间（使用会话Cookie）或再次访问（使用永续性Cookie）时，启用该网站记住您的功能，以改善用户体验。Cookie能协助网站记住您的设定，您在计算机或移动设备上浏览网站时所使用的语言、字号及其他喜好，每次返回网站时，就不需要再次输入这些设定。如果某个网站未使用Cookie，每当您移至该网站的新网页时，就会将您视为新访问者，例如，当您输入详细数据并移至另一个网页时，该网页将无法辨识您的身份，也无法让您保持登入状态。 
我们的Cookie不会用于识别您的个人身份，仅用于让您在访问时网站运作得更好和更方便。如需要，您可以控制或删除Cookie，您可以删除计算机上的所有Cookie，您也可以将大多数浏览器设置禁用Cookie。但如果这样做，每次访问我们的网站时，您可能都必须手动调整某些喜好设定。 
TP-LINK不会将Cookie所收集到的个人信息用于本文所述之外的任何其他目的，也不会用于收集任何个人信息以满足任何其他目的。 
1.委托处理
2.共享
只有符合下列情况时，TP-LINK才会共享您的个人信息。 在下列情形之外，TP-LINK绝不会将您的个人信息共享给第三方： 
（1）您已明确同意； 
（2）将您的个人信息共享给其他TP-LINK分公司或授权合作的第三方； 
（3）TP-LINK可能需要通过某些第三方合作伙伴为您提供某些服务，因此TP-LINK需要将您的部分个人信息共享给授权合作方，以便丰富我们的服务以及满足您的需求。上述第三方合作伙伴包括如下类型：代理商、产品和技术服务的供应商及其他第三方。TP-LINK严格禁止TP-LINK分公司或授权第三方将共享的信息用于其他目的； 
（4）依法律规定，共享您的个人信息； 
（5）依法律、诉讼、司法机关或政府机关的要求，TP-LINK可能会提供您的个人信息。在TP-LINK涉及重组、合并或清算的情况下，您的个人信息可能也会提供给交易方。 
关于第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。例如：您使用支付宝或微信付款的，为了让您完成交易、实现交易目的，支付宝SDK或微信SDK需要读取您信息；您把内容分享到第三方平台，如微博、QQ、微信等，其SDK可能会收集您提供的信息；我们可能会使用友盟SDK来统计用户使用产品或服务的活跃度，友盟SDK可能需要读取您的设备信息；我们可能会使用百度地图SDK来获取位置，百度地图SDK可能需要获取您的位置信息； 前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。 
具体SDK信息见本政策附录。 
3.转让
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此本政策的约束，并在变更个人信息使用目的时重新向您征求授权同意。 
4.公开披露
TP-LINK仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 
（1）获得您的明确同意后； 
（2）基于法律或合理依据的公开披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门有要求的情况下，TP-LINK可能会公开披露您的信息。 
5.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
（1）与TP-LINK履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（6）您自行向社会公众公开的个人信息； 
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
1.访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：通过TP-LINK ID登录TP-LINK提供的WEB或者客户端。如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时与我们联络，可通过发送电子邮件至service@tp-link.com.cn。 
2.更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过"1.访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请。 
3.删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）如果您不再使用我们的产品与服务，或您注销了账号； 
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。 
4.改变授权同意的范围或撤回授权
5.个人信息主体注销账户
如您在谨慎考虑后仍决定要注销您的TP-LINK ID，您可以在您使用我们的产品或服务的相关功能页面注销您的账号。 
您可随时通过发送电子邮件至service@tp-link.com.cn，或拨打400-8863-400、400-8830-630与我们联络注销账号事宜。 
对于需要人工处理的，我们将在15个工作日内完成处理。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定除外。 
6.个人信息主体获取个人信息副本
如您需要获取相应的个人信息副本，您可通过发送电子邮件至service@tp-link.com.cn或本政策列明的其他方式与我们联系，为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式验证您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。 
7.约束信息系统自动决策
8.响应您的上述请求
（1）与TP-LINK履行法律法规规定义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）与刑事侦查、起诉、审批或执行判决等直接相关的； 
（5）TP-LINK有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（6）出于您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（8）涉及商业秘密的。 
TP-LINK会采取一切合理的预防措施，我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭受未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。 
（1）设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。我们仅允许授权人员访问个人信息，并要求他们履行相应的保密义务。 
（2）采取专门的数据和技术安全审计，设立日志审计和行为审计多项措施。 
（1）通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。 
（2）加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
TP-LINK会采取一切合理可行的措施，确保不收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的的所需期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
（1）法律法规有明确规定的； 
（2）您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。 
TP-LINK可能会不定期修改、更新本政策。您可以通过访问website_url_lnk 
未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会以推送通知、弹窗、发送电子邮件等形式通知您。 
本政策所指的重大变更包括但不限于： 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、类型、方式等发生变化； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购、重组等引起的所有者变更等； 
（3）用户信息委托处理、共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）您使用我们服务时权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
如果您对我们的政策有任何疑问、意见或建议，您可以发送邮件到service@tp-link.com.cn与我们联络。一般情况下，我们将在十五天内回复。 
本服务下，我们接入的第三方SDK名称及运营者说明公示如下： 
（一） Android 
SDK名称. 第三方服务商. 合作伙伴类型. 使用目的. 所涉权限或用户个人信息. 第三方隐私协议链接 
Alipay SDK. 支付宝（杭州）信息技术有限公司. 第三方支付服务合作方. 提供第三方支付服务. 联网，网络状态变化，Wi-Fi状态变化权限. website_url_lnk 
友盟分享SDK. 友盟同欣（北京）科技有限公司. 第三方分享服务合作方. 提供第三方分享服务. 设备标识符（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以及社交账号公开信息，以便向目标设备以及指定社交账号分享消息. website_url_lnk 
小米推送SDK. 北京小米移动软件有限公司. 第三方消息推送服务合作方. 提供小米手机上的消息推送服务. 联网，网络状态变化，Wi-Fi状态变化，读取电话状态，震动权限、手机已安装应用列表. website_url_lnk 
华为推送SDK. 华为终端有限公司. 第三方消息推送服务合作方. 提供华为手机上的消息推送服务. 无. website_url_lnk 
OPPO推送SDK. 广东欢太科技有限公司. 第三方消息推送服务合作方. 提供OPPO手机上的消息推送服务. 无. website_url_lnk 
vivo推送SDK. 广东天宸网络科技有限公司. 第三方消息推送服务合作方. 提供vivo手机上的消息推送服务. 联网，网络状态变化，Wi-Fi状态变化，手机已安装应用列表. website_url_lnk 
微博SDK. 微博开放平台. 第三方分享服务合作方. 提供第三方分享服务. 无. website_url_lnk 
钉钉分享SDK. 钉钉开放平台. 第三方分享服务合作方. 提供第三方分享服务. 无. website_url_lnk 
QQ互联SDK. QQ互联开放平台. 第三方分享服务合作方. 提供第三方分享服务. 联网，网络状态变化权限，手机已安装应用列表. website_url_lnk 
WeChat SDK. 微信开放平台. 第三方支付分享服务合作方. 提供第三方支付分享服务. 联网权限. website_url_lnk 
（二） iOS 
SDK名称. 第三方服务商. 合作伙伴类型. 使用目的. 所涉权限或用户个人信息. 第三方隐私协议链接 
Alipay SDK. 支付宝（杭州）信息技术有限公司. 第三方支付服务合作方. 提供第三方支付服务. 联网，网络状态变化，Wi-Fi状态变化权限. website_url_lnk 
友盟分享SDK. 友盟同欣（北京）科技有限公司. 第三方分享服务合作方. 提供第三方分享服务. 设备标识符（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以及社交账号公开信息，以便向目标设备以及指定社交账号分享消息. website_url_lnk 
微博SDK. 微博开放平台. 第三方分享服务合作方. 提供第三方分享服务. 无. website_url_lnk 
钉钉分享SDK. 钉钉开放平台. 第三方分享服务合作方. 提供第三方分享服务. 无. website_url_lnk 
QQ互联SDK. QQ互联开放平台. 第三方分享服务合作方. 提供第三方分享服务. 联网，网络状态变化权限. website_url_lnk 
WeChat SDK. 微信开放平台. 第三方支付分享服务合作方. 提供第三方支付分享服务. 联网权限. website_url_lnk 