本隐私政策仅适用于Tripadvisor.cn（Tripadvisor猫途鹰）与旅游相关的网络产品或服务（统称为"服务"），包括通过本网站（website_url_lnk
本政策不适用于Tripadvisor.cn（Tripadvisor猫途鹰）平台的产品/服务中包含的或链接至第三方提供的信息/服务（包括任何第三方应用、网站等），该等信息/服务由第三方负责运营，须遵循该第三方的个人信息保护政策或类似规定。
发布日期：2022年11月15日。 
生效日期：2022年11月15日。 
电子邮件：crm_china@tripadvisor.cn 
电话：（+86）021 34064875 转 214698# 
地址：鹰程信息技术（上海）有限公司，上海市长宁区金钟路968号16号楼303室 
邮 编：200050
Tripadvisor猫途鹰通过我们的网站，向用户提供酒店、度假胜地、旅馆、旅行地、旅行计划、旅行指南、撰写地点评论和上传图片的服务。鹰程/我们：Tripadvisor猫途鹰平台的开发者和运营者为鹰程信息技术（上海）有限公司（下称"鹰程"）
我们理解，您通过网络向我们提供信息是建立在您对我们的信任和接受的基础上。我们重视这种信任，并将尊重和确保您在访问我们的网站或使用Tripadvisor猫途鹰的服务过程中提供给我们的个人信息的安全性、保密性、完整性和可用性，及其他相关合法权益的实现。在您向我们的网站提交您的个人信息之前，请仔细阅读本隐私政策，尤其是以下加粗字体，以了解我们保护个人信息的作法，并保障您向我们提供个人信息的知情权。您继续访问或使用我们的网站和服务，即代表您了解、确认并接受本隐私政策。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问和使用我们的网站和服务。
三、我们如何使用Cookies和同类技术
尊重并保护用户个人信息是Tripadvisor猫途鹰长期以来一以贯之的一项基本政策。用户通过完成注册程序并勾选"登录/注册表示您同意使用条款及隐私政策"的按钮，表示用户明确知晓本隐私政策所列之条款，与鹰程就个人信息保护达成协议并接受所有的使用条款与条件。
为了更好地为用户提供服务，保护用户的合法权益，Tripadvisor猫途鹰将严格遵循"合法、正当、必要"原则，向您如实、公开告知个人信息收集、使用的目的、方式和范围，并在征得您的授权同意后实施收集、使用、加工和保存活动。您的授权同意可在任何时候撤回，且撤回后原则上我们将不再处理您的个人信息，但撤回同意不影响撤回前我们基于您的同意而进行的个人信息处理活动。除此之外，您理解并同意，基于向您提供更好的产品和服务的目的，我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能增加或变更收集和使用个人信息的目的、范围和方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗或站内信等通知方式另行向您说明收集和使用对应信息的目的、范围和方式，并为您提供同意与否的选项，且在征得您的明示同意后收集、使用对应信息。在此过程中，如您有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策前言提供的联系方式与我们联系。
根据《个人信息安全规范》（GB/T 35273），个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，如姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。根据下文所述业务功能实现之必要，我们将会在用户授权同意的情况下，收集适用于具体业务功能的用户信息，具体写和场景将于业务功能和个人信息收集业务功能和个人信息收集章节中详尽说明。
根据《个人信息安全规范》（GB/T 35273），个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致 个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。通常情况下，14岁以下（含）儿童的个人信息和自然人的隐私信息属于个人敏感信息。这些个人敏感信息将受到更为严格的保护。在各业务场景下我们可能收集的您的个人敏感信息，具体请参见下文所述业务功能和个人信息收集 。我们在此特别提示，您在使用Tripadvisor猫途鹰提供的产品时所上传或发布的内容和信息可能会泄露您的个人敏感信息。因此，请在使用我们为您提供的服务前谨慎考虑。您的明示同意意味着这些个人敏感信息将按照本隐私政策阐明的目的和方式来进行处理 。
1、用户注册及账户管理功能
（1）账户注册
当您注册账号时，您需要至少向我们提供您准备使用的账户名、密码、您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。我们将使用您所提供的信息为您提供一系列的使用功能，b 如账户管理、订单管理、个人设置、历史订单查看、订单评价、支付管理。 您可以修改补充您的账户信息及您的实名验证相关信息。如您拒绝提供账户名、密码、您本人的手机号码信息，您无法在Tripadvisor猫途鹰平台上创建账户并使用平台的产品/服务，但不影响您正常使用平台的搜索、浏览功能。
您理解并同意，您使用Tripadvisor猫途鹰账户登录后在Tripadvisor猫途鹰平台的一切行为均代表您本人。您的Tripadvisor猫途鹰账户操作所产生的电子信息记录均为您行为的有效凭据，并由您本人承担由此产生的全部责任。
（2）第三方账户登录
若您选择通过第三方账户（包括微信、微博）登录Tripadvisor猫途鹰平台，在您同意本政策后，我们将从第三方获取您授权共享的第三方账户信息（头像、昵称及您在页面授权的其他个人信息），并将您的第三方账户与您的Tripadvisor猫途鹰绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的服务。 我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。
同时，我们会根据您提供的手机号实现第三方账户与Tripadvisor猫途鹰账户的绑定。您可以随时通过"设置"->"账号信息"->"账号关联"绑定或者解绑您所关联的第三方账户，您的解绑不会影响您使用Tripadvisor猫途鹰平台的基本功能。
（3）资料维护与账户管理
为在使用Tripadvisor猫途鹰平台的产品/服务时便捷地填写相关信息，您可以选择添加常用信息，包括出行人、联系人、地址信息、报销凭证信息等。
如您选择不提供这些信息，不会影响您使用Tripadvisor猫途鹰平台的基本功能。
2、实现信息查询和提供所必须的功能
通常情况下，您可以在同意隐私政策后且未登录状态下在Tripadvisor猫途鹰平台上搜索和浏览各类产品。但请您理解，出于保护商业信息目的，酒店页面上的部分详细信息可能需要您注册账户并登录后才可以进行浏览。
在您同意本政策后，为保障搜索、浏览功能的实现，我们会收集您在网页或APP输入的搜索关键字、您点击的页面或链接以便在Tripadvisor猫途鹰平台的服务端向您返回相应的页面或结果。此外，我们也会收集您的日志信息。
3、 下单功能
您在Tripadvisor猫途鹰上 酒店预订商品、景点门票商品和旅游商品时，视产品不同可能还需要您提供，您还可能需要根据国家法律法规或服务提供方（包括票务销售方、酒店、旅行社及其授权的代理方等）的要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息（比如您的身份证、军官证、护照、驾驶证等载明您身份的证件复印件或号码）、您本人的照片或视频、姓名、电话号码等。这些订单中将可能包含您的行程、酒店地址信息。上述所有信息构成您的"订单信息"，我们将使用您的订单信息来进行您的身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
(1)当您预订酒店、民宿和客栈时，您至少需要提供入住人姓名、手机号信息；视产品不同可能还需要您提供证件号、邮箱信息。您也可以选择向我们提供您的出生日期和性别信息以使用个别酒店会员服务。
(2)当您预订景点门票、活动服务时，您至少需要提供出行人的姓名以及联系手机号，视产品不同可能还需要您提供 联系人的邮箱、出行人的手机号、证件类型和证件号信息、证件有效期、签发地、国家/地区、国籍、性别、出生日期、出生地（省份）、体重和身高（骑马类项目）、鞋码和近视度数（安全考虑）。
4、 交付服务功能
5、 支付功能
6、 为您提供写点评、上传图片信息发布功能
您在Tripadvisor猫途鹰平台上主动对产品/服务进行点评或上传其他图片时，您可以主动选择所上传的信息（如点评、照片、日期、地点或地理位置信息）。您的昵称、头像和发布内容将被公开显示。
7、为您提供客户服务与处理争议
8、 保障服务的安全性和可靠性所必须的功能
为更准确地识别预防攻击和保护您的账户安全（包括形成风控标签/画像/模型、判断是否属于IP/设备黑名单、是否是真实设备/模拟器、是否安装风险软件/App等），在您同意本隐私政策后，我们将在您使用产品的过程中，自动收集 设备信息或软件信息，例如您的IP地址和移动设备所用的型号/版本/存储空间和设备识别码（如IDFA/IMEI/IMSI/OAID/Android ID/OPENUDID/GUID/硬件序列号）、SIM卡信息、设备应用安装/卸载列表、进程信息、设备MAC地址、网络类型/网络状态、设备连接的无线网络信息（如SSID/BSSID/状态/列表/MAC）、传感器信息 （点击查看收集的传感器详情）、MEID（仅针对CDMA制式的手机）、以及通过网页浏览器、移动设备用于接入我们服务的配置信息。
9、为您调用权限提供其他附加服务
为提升用户体验，您可以基于您自主授权的移动设备操作系统的相关权限来使用我们的附加功能，如果您不开启这些权限或不提供这些权限收集的个人信息，您依然可以完成Tripadvisor猫途鹰平台上各类服务的预订和相关服务。请您注意这些权限可能因移动设备操作系统的不同而存在差异。
您可通过访问下方Tripadvisor猫途鹰终端设备权限列表查询平台可能申请与使用的相关权限。
读取手机/电话状态. 获取IMEI和IMSI等设备识别信息以及本机号码. 为实现信息推送，保障账户和交易安全、排障等功能 
访问SD卡数据. 读取和写入设备内存和SD卡. 更改头像、上传本地图片等 
iOS系统应用权限列表
网络. 实现和服务端的网络连接. APP网络连接的必要权限，确保猫途鹰APP能够连接猫途鹰服务端 
通知. 接收通知. 用于接收猫途鹰APP发送的通知 
请您注意，我们收集的场景可能包括在Tripadvisor猫途鹰APP切换到后台的情况下。上述信息的收集频次我们会基于安全和风控所需的最小频次进行收集和上传，在您每次打开APP时，我们会将唯一设备识别符IMEI, IMSI, MAC, Android ID的上传频次控制在三次以内。我们将通过访问权限最小化、访问日志记录、与订单信息分开存储与授权等安全措施来保护这些设备和软件信息。
1、 基于图片上传的附加功能
(三)改进Tripadvisor猫途鹰平台的产品/服务
1、我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善Tripadvisor猫途鹰平台的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务。
2、我们可能将您的订单数据用于数据分析，以便让我们能够了解您所在的位置、喜好和人口统计信息，或与其他来源（包括第三方）的数据相匹配，从而开发和改进我们的产品和服务。
3、我们可能会通过您提供的联系方式邀请您参与市场调查，并基于您参加市场调查所提供的信息，分析、衡量您对我们的产品、服务和网站的满意度，从而开发和改进我们的产品和服务。如您选择不参与市场调查并提供有关信息（以具体市场调查展示页面为准），不会影响您使用Tripadvisor猫途鹰平台的基本功能。
与我们履行法律法规规定的义务相关的 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等； 
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法利益，但又难以及时得到信息主体授权的； 
所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公开的； 
从合法公开披露的信息中收集的个人信息，如依法合规的新闻报道、政府信息公开、上市公司年报等渠道； 
根据与用户签订的合同，履行合同义务所必需的； 
用于维护我们所提供的服务的安全稳定所必需的，例如预防、发现和处置产品和服务故障； 
学术研究机构基于公共利益开展统计或科学研究所必要的，且对外提供学术研究结果时，对所包含的相关信息已进行处理无法识别特定个人且不能复原； 
法律法规规定的其他情形。
当用户访问我们的网站时，我们可能通过Cookies、网络信标或其他方式自动收集您以下信息： 
(1)设备（包括但不限于台式电脑、智能手机、平板电脑和其他智能终端）或软件信息。例如，我们将会获取您的IP地址、移动设备所用的版本和设备识别码、网页浏览器软件类型，以及通过用于接入我们服务的配置信息等；这些信息将用于判断是否为机器人浏览、是否提供虚假信息和是否为刷单行为的证据。 
①我们将会在 v37.4.18 之后的版本中，使用您的设备信息，优化您在首页内容流、点评详情页内容流、榜单列表页内容流的信息浏览体验，通过设备信息对您已经浏览过的信息进行标记，避免您在短时间内浏览到重复的内容流信息。 
②我们将会在v37.4.36之后的版本中，使用您的设备信息，优化通知推送信息的准确度，优化您在所在地场景的通知推送逻辑。 
在使用我们的网站时搜索、浏览或提供的各类信息。例如在浏览的网站、浏览的内容、访问的网页、促成或作出的搜索和/或预订等信息，以及您在使用我们服务时浏览或提供的其他信息等。这些信息我们将会于全量数据推荐数据分析，请注意，使用该信息时，不会以个人维度进行暴露展示，仅会作为整体推荐排序要素参考。
三、我们如何使用Cookies和同类技术
Cookies的使用
当您访问我们的网站时，我们将会向您的终端分配一个Cookie文本文件（一个小型的、唯一识别的文本文件）。Cookie可以存储在您的计算机硬盘驱动器或设备（若您的网页浏览器允许）上。我们的网站使用Cookies的目的如下：
帮助我们识别您的浏览器，以判断是否为以前的访客，保存和记住您的浏览器访问我们的网站时可能已设置的任何偏好。例如，您若已在我们的网站上注册，我们可使用Cookie记住您的注册信息，所以您无需每次访问重复登录。您若选中标题框"保存此密码自动登录"，我们也可以在Cookie中记录您的密码。请注意，为了保护信息安全，对会员ID、密码以及包含在这些Cookie中的任何其他账户相关数据我们都予以加密。
帮助定制我们的网站、应用程序以及互联网上的其他网站所提供给您的使用体验。例如，当您访问某一网页，我们、我们的服务供应商或者我们的合作伙伴会自动设置一个Cookie，以便您在使用互联网时识别您的浏览器，为您提供相关信息和广告。请参阅下文显示广告/您的选择以获得更多关于我们的网络广告和您的选择的信息。
大多数浏览器上工具栏的"帮助"部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，当您收到一个新的Cookie时如何让浏览器通知您，或如何禁用大部分类型的Cookie。请注意，您若拒绝接受Cookie，您可能无法完全体验我们的网站提供的服务。
我们的网站也可能使用网络信标（也称为透明影像图档、像素标签或网页虫），它们是具有唯一的标识符的微小图形，功能与Cookie类似，被放置在网页的代码中。我们使用网络信标来监控用户从我们的网站的一个网页到另一个网页的流量模式，通过Cookie传送或沟通，以便了解您是否基于第三方网站上显示的在线广告访问我们的网站，从而提高网站性能。我们也可能让我们的服务提供商使用网络信标来帮助我们了解哪些电子邮件已被收件人打开，并跟踪我们的网站的访客流量和访客行为。这有助于我们评估我们的网站的内容和其他产品的有效性，提高用户体验。
您可前往APP-"我的"-左上角"设置"按钮-"新消息通知与推荐设置"-"促销信息"进行打开和关闭我们向您的电子邮件、手机、通信地址等发送的基于您个人特征的商业消息，包括不限于最新的Tripadvisor猫途鹰平台产品信息、促销信息等。
您在我们的网站看到的广告大部分系由鹰程或我们的服务提供商提供的。但是在您授权范围内，我们也允许第三方通过Cookie和其他技术在我们的网站上收集有关您的在线活动信息。这些第三方包括：（1）业务合作伙伴，当您查看其在我们的网站上投放的广告或与该广告互动时，您的信息可能会被收集，（2）提供广告服务的其他公司和机构，当您查看其在我们的网站上投放的广告或与该广告互动时，您的信息可能会被收集。这些第三方收集到的信息将被应用于提供更符合用户需求的内容。
请注意，我们无法控制第三方用于收集您的信息Cookie或其他技术，且这些第三方的个人信息处理并不受本隐私政策的约束。请您特别关注他们的个人信息处理政策（包括但不限于其隐私政策）。
您的浏览器可能会发送"不跟踪"（下简称"DNT"）信号到我们的网站和其他相关网站。由于网页浏览器的默认设置不同，以及浏览器中整合DNT信号的方式不同，有时网站运营人员不清楚网站访问者是否自己选择了DNT设置，或者是否了解他们可以选择此项设置。我们的网站目前对DNT信号不做响应。一旦有关该问题的标准出台，并且我们的网站承认这些标准（如该标准非国家强制标准），我们可能会重新评估这一做法。
信息共享 
您在享受Tripadvisor猫途鹰提供服务的同时，充分知悉并同意在以下情形下，我们可以自行决定与他人共享您的个人信息而无需征得您的授权同意。但我们仍将在我们可控的范围内，对您的个人信息尽到合理保护义务。 
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
信息转让和公开 
事先征得您的明确同意； 
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
第三方SDK详情
为了您能够接收信息推送、在第三方平台登录及分享信息、使用第三方支付、使用地图服务、实现手机号一键登录等服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（以下简称"SDK"）或类似其他应用程序，我们通过操作系统提供接口调用的方式使用这些SDK，这些第三方软件工具开发包（SDK）的名称、提供方、收集个人信息的目的及类别可通过访问本章节内第三方SDK介绍查询。
您注意，以上链接中的开发者文档或个人信息保护政策/隐私政策页面由相应SDK开发/提供商制作并发布，相关SDK开发/提供商将有可能在法律允许的范围内，对链接以及链接网页内容进行变动或调整，请以相关SDK开发/提供商最新公布的链接及链接网页内容为准。由于部分SDK开发/提供商未提供在线文档，我们无法提供所有的第三方SDK的开发文档或对应的个人信息保护政策/隐私政策的链接。
我们会对授权合作伙伴的SDK进行严格的安全技术检测和准入控制。我们的合作伙伴无权将所共享的您的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，则其应再次征求您的授权同意。
第三方SDK名称：微信分享&登录&支付 
涉及平台：安卓&IOS 
收集信息：设备MAC地址、IMEI、SIM卡序列号、Android ID、设备型号、SSID、BSSID、硬件序列号、IDFA（仅限IOS）、OAID、UUID、分享的资源（如酒店、旅游资源）、位置信息、应用列表信息、运行进程、硬件设备型号、终端系统信息、陀螺仪传感器 
调用的安卓权限：ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION、READ_PHONE_STATE、READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE 
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
第三方SDK名称：支付宝 
涉及平台：安卓&IOS 
收集信息：网络类型、设备型号、品牌、制造商、设备MAC地址、IMSI、BSSID、无线网络、传感器信息、IMEI、Android ID、硬件序列号、SIM卡序列号、IDFA（仅限IOS）、IDFV（仅限IOS）、OAID、传感器列表、SD卡目录、运行进程、蓝牙信息、WIFI状态、SSID、IP 
调用的安卓权限：ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE、READ_PHONE_STATE、READ_EXTERNAL_STORAGE、READ_PHONE_STATE 
website_url_lnk
第三方SDK名称：百度地图&定位 
涉及平台：安卓&IOS 
收集信息：Android ID、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名）、网络类型、传感器信息（加速度、陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）、设备名称、无线网络列表、BSSID、SSID、SIM卡状态、IDFA（仅限IOS）、IDFV（仅限IOS）、蓝牙信息、WIFI信息、IP地址、位置信息、SD卡目录、IMEI、IMSI、经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、WiFi信号强度、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、运行进程 
调用的安卓权限：READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE 、ACCESS_FINE_LOCATION、ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_BACKGROUND_LOCATION、GET_TASKS、WRITE_SETTINGS、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE、INTERNET、BLUETOOTH 
website_url_lnk
第三方SDK名称：Facebook React Native 
公司全称：Facebook Inc 
使用目的：提升APP开发效率 
涉及平台：安卓&IOS 
收集信息：IMEI、IMSI、Android ID、BSSID、SSID、位置信息、剪切板、网络状态、设备型号、设备品牌、硬件序列号、传感器信息、IDFA（仅限IOS） 
调用的安卓权限：READ_PHONE_STATE、ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION 
website_url_lnk
第三方SDK名称：Braintree 
公司全称：Braintree Inc 
涉及平台：安卓&IOS 
调用的安卓权限：IP地址、无线网络、设备型号、品牌、制造商、设备MAC地址、IMSI、BSSID、传感器信息、IMEI、Android ID、硬件序列号 
website_url_lnk
第三方SDK名称：Citymaps 
公司全称：TripAdvisor Inc 
涉及平台：安卓&IOS 
收集信息：Android ID、设备型号、传感器信息、系统版本、制造商、设备名称、无线网络列表、BSSID、SSID、和位置信息 
调用的安卓权限：READ_PHONE_STATE、READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_FINE_LOCATION、ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_BACKGROUND_LOCATION、GET_TASKS、WRITE_SETTINGS、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE 
website_url_lnk
第三方SDK名称：CtripPush 
涉及平台：安卓&IOS 
调用的安卓权限：WAKE_LOCK、READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_SETTINGS、ACCESS_NETWORK_STATE 
website_url_lnk
第三方SDK名称：携程SDK 
涉及平台：安卓&IOS 
收集信息：Android ID、设备MAC地址、网络类型/网络状态、内部存储、传感器信息、传感器列表、位置信息、IP地址、应用列表信息、硬件序列号、运行进程、IMEI、硬件序列号、设备应用安装/卸载列表、SSID、BSSID、IP、IDFA（仅限IOS）、IDFV（仅限IOS）、OAID、应用安装列表、剪切板、SD卡目录、IMSI、通话状态、MEID、网络列表 
调用的安卓权限：READ_PHONE_STATE、READ_PHONE_STATE、READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE 
website_url_lnk
第三方SDK名称：新浪微博分享&登录 
涉及平台：安卓&IOS 
收集信息：传感器列表、蓝牙信息、IMSI、IMEI、设备MAC地址、Android ID、SSID、BSSID、设备制造商、硬件序列号、设备型号、OPENUDID、GUID、OAID、SIM卡序列号、分享的资源（如图片、视频、酒店/旅游资源）、位置信息、IP、IDFA（仅限IOS）、IDFV（仅限IOS）、设备名称（仅限IOS）、已安装应用包名、运营商信息、运行进程、SD卡目录 
调用的安卓权限：ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION、READ_PHONE_STATE、READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE 
website_url_lnk
第三方SDK名称：leakcanary 
公司全称：Square Inc 
收集信息：当前运行进程、SD卡目录 
调用的安卓权限：READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE 
website_url_lnk
第三方SDK名称：okhttp 
公司全称：Square Inc 
收集信息：IP、当前运行进程 
调用的安卓权限：ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE 
website_url_lnk
第三方SDK名称：华为HMS&分析服务 
收集信息：应用基本信息（AppID，推送服务和HMS Core应用版本号）、应用内标识符（AAID和Push Token）、设备类型、系统类型（如Android，HarmonyOS等）、系统版本、BSSID、IMEI、无线网络列表、网络类型、网络状态、设备型号、SSID、AAID、手机ID、应用包名、服务器公网IP地址、国家码、位置信息、账户信息 
调用的安卓权限：READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE、INTERNET 
website_url_lnk
第三方SDK名称：小米推送 
收集信息：设备型号、设备厂商、网络类型、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、IMEI、硬件序列号、SSID、IMEI、Android ID、OAID、运行进程、VAID、AAID、MID（适用于MIUI系统）、设备存储空间、SDK版本、手机区域设置、通知栏状态、锁屏状态、应用信息（包名、版本号、应用名称、首次安装时间、上次完成更新的时间、运行状态）、IDFV（仅限IOS）、消息创建、送达和点击时间、从第三方应用处获得并推送给您的消息内容、通知栏设置信息，包括是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息 
调用的安卓权限：GET_TASKS、READ_PHONE_STATE、READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE、INTERNET 
website_url_lnk
1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端指送的信息,本应用须使用(自启动)能力,将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。
2、当您打开内容类推送消息,在征得您的明确同意后,会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下,则不会有自启动或关联启动。
3、当您打开本App内部下载的文件后,会关联启动第三方App
第三方SDK名称：VIVO推送 
收集信息：Android ID、OAID/VAID/AAID、IMSI、BSSID、IMEI、操作系统版本号、无线网络列表、设备MAC地址、ICCID 、EMMCID/UFSID 、网络类型、设备型号、硬件序列号、SSID、位置信息、移动国家码、运营商信息、使用语言、系统设置、设备和应用程序数据 
调用的安卓权限：READ_PHONE_STATE、READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE、ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION、INTERNET 
website_url_lnk
第三方SDK名称：魅族推送 
收集信息：BSSID、无线网络列表、设备MAC地址、网络类型、设备型号、硬件序列号、SSID、位置信息、运行任务、Android ID、运营商信息 
调用的安卓权限：READ_PHONE_STATE、READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE、ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION、ACCESS_BACKGROUND_LOCATION、GET_TASKS、INTERNET 
website_url_lnk
第三方SDK名称：AppsFlyer 
公司全称：AppsFlyer Inc 
涉及平台：安卓、IOS 
收集信息：设备信息（可能包括设备型号、传感器信息）、位置信息、IDFA（仅限IOS）、IDFV（仅限IOS） 
调用的安卓权限：READ_PHONE_STATE、READ_PHONE_STATE、READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE 
website_url_lnk
第三方SDK名称：ARouter 
website_url_lnk
第三方SDK名称：Bugly 
收集信息：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言等状态、包名、版本、所属进程名、Android id、运行进程、IP、SD卡目录 
调用的安卓权限：READ_PHONE_STATE、READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE 
website_url_lnk
第三方SDK名称：chromium 
公司全称：Google公司 
使用场景：使用chromium作为内置浏览器访问APP内网页 
收集信息：无线网络信息（SSID、WIFI状态）、传感器信息、传感器列表、IP、剪切板 
website_url_lnk
第三方SDK名称：fastjson 
使用目的：开源JSON解析库 
website_url_lnk
第三方SDK名称：iqiyi xCrash 
使用目的：提供捕获 java 崩溃，native 崩溃和 ANR 的能力 
website_url_lnk
第三方SDK名称：okio 
收集信息：设备标识符（包括Android ID、IMEI、MAC）、设备类型、设备型号、IP 
website_url_lnk
第三方SDK名称：Zxing二维码扫描 
第三方SDK名称：zip4j 
第三方SDK名称：GSON 
第三方SDK名称：Fresco 
公司全称： Facebook Inc. 
收集信息：网络状态、SD卡目录 
调用的安卓权限：READ_PHONE_STATE、READ_PHONE_STATE、READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、ACCESS_NETWORK_STATE 
website_url_lnk
第三方SDK名称：XRecyclerView 
website_url_lnk
第三方SDK名称：腾讯Mmkv SDK 
website_url_lnk
第三方SDK名称：Facebook Fresco AnimatedWebp 
公司全称：Facebook Inc. 
使用目的：支持动画webp的类 
website_url_lnk
第三方SDK名称：Wire协议缓冲器 
第三方SDK名称：阿里UTDID 
使用目的：生成唯一性ID 
涉及平台：安卓&IOS 
收集信息：IMSI、IMEI、Android ID、SD卡目录、运行进程、蓝牙信息 
调用的安卓权限：READ_PHONE_STATE、READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE 
第三方SDK名称：Picasso 
公司全称：Square公司 
收集信息：访问外部存储卡、IP地址、联系人 
调用的安卓权限：ACCESS_NETWORK_STATE、READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE 
第三方SDK名称：greenrobot EventBus 
website_url_lnk
第三方SDK名称：Joda Time 
website_url_lnk
第三方SDK名称：OPPO推送 
公司全称：OPPO广东移动通信有限公司 
收集信息：IMEI、OAID、硬件序列号、IMSI、Android ID、IP、Google Advertising ID 、BSSID、手机区域设置、设备型号、设备型号、手机电量、手机操作系统版本及语言、网络类型、运营商信息、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知 
调用的安卓权限：READ_PHONE_STATE、ACCESS_NETWORK_STATE、READ_EXTERNAL_STORAGE 
website_url_lnk
第三方SDK名称：Apache 
第三方SDK名称：MaterialDateTimePicker 
第三方SDK名称：Retrofit 
公司全称： Square公司 
收集信息：IP 
website_url_lnk
第三方SDK名称：Data Binding 
公司全称： Google 
website_url_lnk
第三方SDK名称：android-async-http 
收集信息： IP、当前运行进程 
调用的安卓权限：INTERNET 
第三方SDK名称：Epoxy 
公司全称： Airbnb 
website_url_lnk
第三方SDK名称：google mobile service 
公司全称：Google公司 
调用的安卓权限：ACCESS_FINE_LOCATION 
第三方SDK名称：openinstall 
涉及平台：安卓&IOS 
收集信息： 设备品牌、设备型号、操作系统版本、IP地址、粘贴板（剪切板）、设备序列号（SerialNumber）、设备传感器（传感器数量）、本地存储权限、Android ID、IMEI、IDFA、OAID、Mac地址 
website_url_lnk
第三方SDK名称：中国移动统一认证 
涉及平台：安卓&IOS 
使用场景：移动手机用户选择一键登录携程APP 
收集信息：设备信息（可能包括IP、Android ID、SIM卡序列号、SIM卡状态、IMEI、IMSI、网络类型、无线网络设备IP、BSSID、设备型号、运行进程信息、设备名称、系统版本、 IDFA（仅限IOS））、手机号、运营商信息 
调用的安卓权限：READ_PHONE_STATE、WRITE_SETTINGS、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE、CHANGE_NETWORK_STATE、INTERNET 
website_url_lnk
第三方SDK名称：com.google.ads(AdMob) SDK 
公司全称： Google公司 
收集信息：无线网络信息（SSID、WIFI状态）、传感器信息、传感器列表、设备MAC地址、IP、手机通话状态 
website_url_lnk
第三方SDK名称：高德地图&定位 
涉及平台：安卓&IOS 
使用场景：移动手机用户选择一键登录携程APP 
收集信息：设备信息（如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、WiFi信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁 、陀螺、温度、光敏、nema信号）、设备信号强度信息、外部存储目录）设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息） 
调用的安卓权限：READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE 、ACCESS_FINE_LOCATION、ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_BACKGROUND_LOCATION、GET_TASKS、WRITE_SETTINGS、ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE、INTERNET、BLUETOOTH 
website_url_lnk
法律责任
除非应您的需要延长保留期，受到法律或者有权机关的授权，或协助有权机关进行查询等特殊情形外，您在注销账户后，我们将不会再收集、使用、共享或保存与该账户相关的个人信息。除非应您的合理需要延长保留期，或根据法律法规之规定或者应有权机关的要求等特殊情形外，我们将删除与被注销账户相关的所有个人信息，或进行匿名化处理以确保无法识别特定个人。 
如我们停止运营Tripadvisor猫途鹰产品，我们将及时停止收集您的个人信息，并将停止运营的通知以逐一或公告的形式送达您。除非应您的合理需要延长保留期，根据法律法规之规定或者应有权机关的要求等特殊情形外，我们将对所持有的个人信息进行删除，或进行脱敏处理以确保无法识别特定个人。 
我们在中国（仅限本政策之目的港澳台除外）境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国，但以下情形除外。因业务需要,确需向境外提供的,我们将按照相关规定进行安全评估，达到安全要求的才传输至境外。 
法律法规有明确规定； 
获得您的明确授权和/或政府相关部门批准； 
当营销场景涉及到境外服务提供商时 
您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。 
我们在中国境内运营过程中收集和产生的个人信息的存储期限为三年，但您有权随时要求我们删除您的个人信息，中国法律、行政法规另有规定的，依照其规定。请注意，信息删除可能影响部分服务功能的实现。 
根据《中华人民共和国网络安全法》第21条第3款的规定，我们将采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志六个月。
您的授权同意可在任何时候撤回，路径参见章节二、我们如何收集和使用您的个人信息-9、为您调用权限提供其他附加服务撤回后原则上我们将不再处理您的个人信息，但撤回同意不影响撤回前我们基于您同意的个人信息处理活动。 
出现以下情形的，如果您要求删除，我们保证及时删除您的个人信息： 
我们违反法律、法规收集、使用您的个人信息的； 
我们违反本隐私政策之约定收集、使用您的个人信息的； 
我们违反法律、法规之规定或本隐私政策之约定，与第三方共享或向第三方转让您的个人信息的。 
如我们收集、存储的您的个人信息有错误的，应您的要求，我们将予以更正。 
您还可以根据以下路径查询、添加或删除Tripadvisor猫途鹰账户信息。 
在Tripadvisor猫途鹰APP端登录后，您可以按照下述步骤自行访问、更正、补充及删除您的个人信息
通过"我的"-"点击头像"-"编辑简介"，点击头像，可以更改您的用户头像
通过"我的"-"点击头像"-"编辑简介"，点击昵称，可以更改您的用户昵称
通过"我的"-"左上角设置"-"隐私设置"-"系统权限设置"-"通知权限"，打开或关闭APP整体信息通知；
通过"我的"-"左上角设置"-"更改个人信息"，修改或删除您的姓和名信息
通过"我的"-"左上角设置"-"更改个人信息"，修改或删除您的当前所在地信息
通过"我的"-"左上角设置"-"更改个人信息"，修改或删除您的电子邮箱地址，但要求至少保留一个可用信箱信息，以满足账号注册需要。
通过"我的"-"左上角设置"-"更改个人信息"，修改或删除您的街道地址信息
通过"我的"-"左上角设置"-"更改个人信息"，修改或删除您的城市、州/省/地区信息
通过"我的"-"左上角设置"-"更改个人信息"，修改或删除您的所在地邮编信息
通过"我的"-"左上角设置"-"更改个人信息"，修改您的所属国家和/地区信息
通过"我的"-"左上角设置"-"修改密码"，修改和重置您的密码信息
通过"我的"-"左上角设置"-"修改手机号"，变更您的关联手机号码
通过"我的"-"左上角设置"-"账号关联"，解除您绑定的第三方账号
或者，您也可以在website_url_lnk
通过website_url_lnk
通过website_url_lnk
通过website_url_lnk
通过website_url_lnk
通过website_url_lnk
通过website_url_lnk
通过website_url_lnk
通过website_url_lnk
通过website_url_lnk
website_url_lnk
您可以通过以下路径注销Tripadvisor猫途鹰平台账户： 
网页端：website_url_lnk
APP端："我的"-"左上角设置"-"账户管理"-"注销账户"
作为我们的注册会员，您可以在任何时候于会员档案页面修改您的电子邮件订阅选择。无论是否注册为我们的网站的会员，您也将有机会在邮件中退订任何此类我们所发出的促销资讯电子邮件。 
电子邮件通讯。我们希望您通过我们的网站轻松获取与旅游相关的资讯，为此我们可能会向您发送包含与您的旅游偏好相关的消息的电子邮件。例如，若你在我们的网站上搜索一个到纽约的航班，或者纽约的酒店或点评，我们可能会向您发送一封电子邮件，提醒您关于纽约的特价机票或酒店信息。同样，您若收到一封关于纽约旅游的电子邮件，并确定点击了电子邮件中一个关于纽约酒店的链接，这就初步表明您会查看纽约的酒店、机票或当地旅游点评感，您可能会收到一封关于纽约酒店或航班资讯的电子邮件。这些电子邮件会为您提供我们网站的特惠旅游资讯。请注意，在我们发送的任何此类邮件中，您可选择不再接收这些电子邮件。 
大多数浏览器上工具栏的"帮助"部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，当您收到一个新的Cookies时如何让浏览器通知您，或如何完全禁用Cookies。请注意，您若拒绝接受我们的网站的Cookies，您可能无法访问我们网站上提供的部分内容。 
个人信息副本获取。您还可以向我们索要我们所收集的您的个人信息的副本。您可以通过发送索要请求至如下电子邮箱地址：crm_china@tripadvisor.cn。提供副本前，我们可能会要求您提供合理的身份证明文件。 10. 当您在APP内的文字输入框进行手工粘贴剪切板内复制内容时，系统组件可能会读取您的剪切板。 11. 当您在APP内的文字输入框进行手工粘贴剪切板内复制的内容时， chromium可能会读取您的剪切板。
我们致力于保护我们收集的信息，并希望您能够安心使用我们的网站及服务。我们已经依据中国法律、法规和标准之要求，建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系，采取了合理的管理、技术以及物理安全措施以保护您提供给我们的个人信息。 
我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、传输、使用、删除、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、加密传输和存储、信息脱敏显示、防火墙以及入侵侦查系统等。 
我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，只有经授权的员工能够查看个人信息，并且只能用于经许可的工作目的。我们可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升信息保护意识。 
您的帐户设计有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息，切勿将密码告知他人。 
您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。 
尽管有前述的安全措施，请您理解在网络上不存在"完美的安全措施"。我们会按现有的技术提供相应的安全措施和合理的安全保障，我们将尽合理注意义务保护您的个人信息。 
我们的网站是面向大众的网站，并不提供专门面向儿童的服务。但Tripadvisor猫途鹰一向非常重视对未成年人的个人信息保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，请务必先取得您家长或法定监护人的明确书面同意。我们根据《中华人民共和国未成年人保护法》等国家相关法律法规的要求对未成年人的个人信息及隐私进行保护。
如果我们知悉18岁以下未成年人将其个人信息发送给我们，我们将在合理时间内尽快删除该信息
Tripadvisor猫途鹰不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们仅在法律法规允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转移或披露此类信息。
对于不满14周岁的儿童个人信息，我们还会遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，按照《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行收集、存储、使用、转移、披露等处理儿童个人信息。当您作为监护人为被监护的儿童选择使用Tripadvisor猫途鹰平台相关旅行服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用评价功能时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。
请您理解，鹰程在未来可能会更新或修改本隐私政策。我们将在本页面底部标注本隐私政策最近修改的日期，修改将于发布时生效。未经您明确同意，我们不会减损您本隐私政策项下所享有的权利或增加您的义务。我们将会通过向您提供给我们的电子邮箱发送通知或者在我们的网站上发布显著公告的方式，APP端则是在您修改公告后的第一次进入APP后弹出弹窗，将主要的修改内容告知于您。请您务必定期审阅本隐私政策，以知悉最新版本。
2019年7月修订 
2020年12月修订 
2021年11月修订
电子邮件：crm_china@tripadvisor.cn 
（+86）021 34064875 转 214698#
地址：鹰程信息技术（上海）有限公司，上海市长宁区金钟路968号16号楼303室 邮 编：200050
如果您对隐私相关问题有任何申诉的，一般情况下，我们将在合理确认您的身份之日起15个工作日内回复。
电话：12315 
地址：上海市徐汇区肇嘉浜路301号18楼
2022 鹰程信息技术（上海）有限公司。保留全部权利。 
2022年11月15日修订 