English
BCD隐私政策
更新时间: 2023.7.1
作为您个人信息的处理者，BCD Travel Services B. V.（"BCD"、"我们"）尊重您的隐私，并承诺遵守本政策。本政策说明了我们作为提供旅行管理和相关服务的公司，在为您提供我们的产品和服务时，如何处理您、您受雇或您为其出差的公司（"公司"）或第三方向我们提供的个人数据。
本政策适用于BCD的商务旅行管理和相关服务以及可能向您提供的休闲服务，包括在BCD网站和显示或链接到本政策的应用程序上的相关服务（以下统称为"服务"）。如果您还获得BCD Meetings & Events LLC提供的会议和活动服务以及/或者或Advito LLC提供的商务旅行咨询服务，您可以分别在它们的网站（website_url_lnk
我们的隐私数据应用方式因我们的经营所在国而异，以反映当地的法律规定。BCD在处理个人数据时遵守经营所在地司法管辖区的适用数据保护法律。
BCD Travel Services B. V：域名为bcdtravel.cn为主的网页和客户端，客户端适用的终端设备包括但不限于PC、平板电脑、手机等。
1. 我们：包括BCD Travel Services B. V.及彼迅达（上海）国际旅行社有限公司
2. 关联公司：BCD travel group旗下所有公司及其附属公司。
3. 用户/您：访问或使用我们所提供的产品/服务的自然人，包括注册用户及未注册用户。
4. 个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息。
5. 敏感个人信息：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本政策中涉及的敏感个人信息包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
6. 个人信息删除：在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
7. 儿童：不满十四周岁的未成年人。
8. 未成年人：不满十八周岁的自然人为未成年人。十六周岁以上的未成年人，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
在您使用我们产品或服务的过程中，BCD可能会收集、使用、存储和披露个人信息。个人信息是指可以用来识别您的身份或使我们可以关联到您的信息。您作为旅行者或服务的用户，在使用我们的服务时，可能会被要求提供某些个人信息的情形包括：
为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形。如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；
为了向您提供我们产品/服务的附加功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形。如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。
考虑到会员服务的重要性，用户同意，BCD将会收集您提供给我们的所有信息：
在您注册为BCD的会员时，需提供姓名和联系信息（公司和住宅电话/手机号码、传真、电子邮件、地址），旅行安排者和紧急联系人的姓名和信息，员工ID。
在您实名认证时，需提供身份证信息、银行卡信息或第三方机构账号信息、银行预留手机号、面部信息以验证身份。前述信息属于敏感信息，如果您拒绝提供，可能无法正常使用我们的部分服务。
在您预定、购买产品、服务时，需要提供使用人的姓名、性别、国籍、TAS编号、证件信息、出生日期、手机号、邮箱。前述信息属于敏感信息，如果您拒绝提供，可能无法完成预订、购买。
在您购买产品进行支付结算时或您使用金融服务进行支付、还款、授权自动扣款时，需提供银行卡卡号、有效期、银行预留手机号、持卡人姓名、持卡人身份证件、卡验证码信息。前述信息属于敏感信息，如果您拒绝提供，可能无法完成支付。
为了更好的管理和服务于您的行程，需要您提供旅行者偏好和旅行/会议详情（例如路线、服务等级、座位偏好、飞行常客数据、膳食偏好、酒店/铁路/汽车和其他地面交通会员数据和偏好、特殊住宿请求、您通过个人档案、调查或其他请求自愿提供的其他个人数据），如果您拒绝提供，我们可能无法为您提供与之相关的服务。
为保证您的账户安全，我们的电话客服和在线客服会使用您的会员资料和订单信息，以验证您的身份。当您主动要求我们提供与您订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理。如您主动要求客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系人或联系电话），您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。当您与我们联系时，我们可能会保存与您的通信/通话记录和内容，或您留下的联系方式及相关信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。上述录音在被保留法律规定的最短必要时间后会自动删除，除非由于合规要求或合法利益需要而保留。
为向您提供客户服务，我们会通过各种多媒体渠道（例如通过电子邮件、邮寄、电话或BCD网站或应用程序）与您交流，将需要您提供联系地址、电子邮件、电话、BCD账号等信息，如果您拒绝提供，可能⽆法提供上述服务。
满足您或贵公司提出的请求（例如，基于旅行的报告、提问、预订请求或关于您个人数据的其他请求）。自动决策可用于处理一些请求，以协助向您和/或贵公司提供更快更可靠的服务（例如，将您的请求转发到适当的部门，发送自动回复）。重要决策将始终经由BCD员工审查。
为了开展调查（如旅行者、客户满意度），并审查我们服务的质量和绩效，以达到客户满意的目的。
为履行我们的义务，并在我们认为合理必要的情况下强制处理您的、我们的或其他人的权利（例如计费和收款、防止欺诈、遵守法律义务，以及回应法律机构和执法部门或其他第三方的法律诉讼或请求），我们可能会处理您的个人信息。
为更准确地识别预防攻击和保护您的账户安全（包括形成风控标签/画像/模型、判断是否属于IP/ 设备黑名单、是否是真实设备/模拟器、是否安装风险软件/APP等），在您同意本隐私政策后，我们将在您使用产品的过程中，自动收集设备信息或软件信息，例如 您的IP地址和移动设备所用的型号/版本 /存储空间和设备识别码（如IDFA/IMEI/IMSI/OAID/Android ID/OPENUDID/GUID/硬件序列号）、 SIM卡信息、设备应用安装/卸载列表、进程信息、设备 MAC 地址、网络类型/网络状态、设备连接的无线网络信息（如SSID/BSSID/ 状态 /列表/MAC）、传感器信息、 MEID （仅针对CDMA制式的手机）、以及通过网页浏览器、移动设备 用于接入我们服务的配置信息。
BCD提供其在线应用程序（移动版和网页版），可从各种应用程序市场下载。BCD收集使用信息，以便我们改进应用程序并提供更好、更个性化的体验。BCD可能会跟踪您使用应用程序的信息（例如，关于每日访问者数量的匿名统计数据、对特定使用元素的每日请求、跟踪兴趣、谁发布了内容、从哪些国家访问应用程序和服务）。我们将这些统计数据专门用于衡量活动以及为您的利益改进或调整服务。我们还可能会使用Google Analytics或其他分析工具和方法来编制匿名用户统计数据，如我们的Cookie策略所述（website_url_lnk
如果您提交与服务相关的其他人的任何个人数据（例如，您为另一个人办理预订，或提供紧急联系人的信息），就代表您已经取得了本人的同意，并且您已经通知他们我们会按照本政策处理此类个人信息。若其中涉及儿童个人信息的，您需要事先取得对应儿童监护人的同意。除非符合征得授权同意的例外情形（见本政策"一、我们如何收集和使用您的个人信息"），否则我们将会按照法律法规及国家标准的要求，针对某些场景下的敏感个人信息的处理，通过合理的方式征得您的单独同意。具体单独同意方式，以具体的功能页面显示为准。
若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会重新获得您的授 权同意。
当您访问我们服务的各个部分时，包括当您通过电子邮件或其他渠道与我们交流时，我们直接从您那里收集个人数据；从其他来源收集个人数据，例如贵公司和贵公司的第三方，他们可能会代表您或代表贵公司向我们发送您的个人数据；以及从可通过或借由我们的服务和公司访问的网站和应用程序的网络收集个人数据，包括第三方供应商（如航空公司、酒店、支付卡提供商）和我们的BCD相关公司、关联公司、子公司、合资企业、合作伙伴、分包商和代理商。这包括通过我们的网站和应用程序自动收集的个人数据，例如通过使用Cookie和类似技术。我们将依据与第三方的约定，在收集前要求第三方说明您的个人信息来源，并对这些个人信息来源的合法合规性进行确认，了解第三方所收集您的个人信息的授权同意范围。如果我们收集和使用您的信息的目的，超出了第三方已获得的授权范围，我们会自行或要求该第三方另行征得您的同意后再处理您的个人信息。
我们的服务可能包含到第三方网站的链接。其中一些网站可能允许您购买产品和服务，注册接收材料，或接收新产品和服务更新。在许多情况下，可能会要求您提供联系信息，如您的姓名、地址、电子邮件地址、电话号码和信用卡/借记卡信息。如果您使用这些第三方网站和/或提供您的个人数据和信息，则适用这些网站上的隐私政策和服务条款。我们鼓励您在提交个人数据之前仔细阅读第三方网站上的此类政策。此类网站的行为、其隐私政策或此类网站的条款和内容，BCD概不负责，明确拒绝承担任何及所有责任。
征得授权同意的例外
(1)为履行BCD法定职责或者法定义务所必需；
(2)与国家安全、国防安全有关的；
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(4)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
(5)为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
(6)在紧急状况下，出于维护您或其他个人的生命健康和财产安全；
(7)所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的或其他已经合法公开的个人信息；
(8)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(9)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
(10)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
(11)法律法规以及国家标准规定的其他情形。
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
（一） Cookie
为了让您获得更轻松便捷的访问体验，您访问BCD或使用我们提供的服务时，我们可能会使用"Cookie"自动收集信息，这样可以帮您省去重复输入注册信息的步骤，帮您优化对广告的选择与互动及其帮助判断您的账户安全状态。您可以选择拒绝浏览器中的Cookie（请参考下文的"Cookie"链接），但是，这可能会限制您接受我们部分或全部服务的能力，进而可能无法使用某些功能或某些功能可能无法正常运行。在适用法律有规定的情况下，BCD在使用Cookie收集信息前会征得您的同意。有关"Cookie"以及BCD网站如何使用Cookie的更多信息，请访问（website_url_lnk
处理原则
单独同意
除非符合征得授权同意的例外情形（见本政策"一、我们如何收集和使用您的个人信息"），否则我们将会按照法律法规及国家标准的要求，针对除前述情形之外的某些场景下的个人信息的共享与提供，采取合理的方式另外征得您的单独同意。但不论是否需要征得您的单独同意，我们均会以合理的方式向您明示告知具体向您提供所涉产品/服务的第三方供应商信息及其处理您个人信息的目的、方式和种类，例如，在您准备订购部分BCD的产品/服务时，我们可能会在您下单前通过订单填写页面或订单确认页面向您明示告知上述信息，并在必要时征得您授权BCD向供应商或服务商提供您的个人信息的单独同意。具体的单独同意形式，请以具体产品/服务订单页面为准。
我们的合作伙伴包括以下类型（包含中国境内和中国境外实体）：
(1)第三方服务提供商，以便完成旅行安排和预订并履行服务（如全球分销系统GDS）；包括但不限于航空公司、火车、租车和其他地面运输公司、酒店、邮轮公司、目的地管理公司和其他相关旅行供应商，用于预订/售票目的；行业报告机构；设备和技术供应商，包括但不限于在线预订工具提供商、会议注册软件提供商（包括现场和移动事件管理解决方案提供商）以及视听公司；签证和护照服务提供商；信用卡公司和支付收款和处理公司）。
(2)金融机构和第三方支付机构：当您预订订单、申请退款、购买保险时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于欺诈检测和预防目的实属必要时，我们将进一步和相关金融机构共享其他必要信息，如IP地址等。您在使用此类服务前，我们将会通过页面提示、交互流程、协议在线展示等方式另行向您说明相应的个人信息共享规则，并征得您的同意。
(3)业务合作伙伴：我们可能与合作伙伴一起为您提供产品或者服务，将向合作伙伴共享相关个人信息，用于包括快递业务、通讯服务、客户服务、市场推广、广告投放、技术服务、实名认证服务、咨询服务。例如，为向您提供服务信息或商业信息推送之目的，我们会向短信服务商提供您的手机号及拟推送的信息内容。当然，您可以通过"七、您如何行使您的个人信息权利"中"（四）限制自动化决策"，设置关闭商业信息推送功能，功能关闭后我们将不再向您推送针对您个人特征的商业信息。
(4)关联公司：我们可能会与我们的关联公司共享您的相关个人信息，使我们能够向您提供与旅行相关的或者其他产品或服务，他们会采取不低于本政策同等严格的保护措施。
(5)贵公司：出于旅行报告、审计、跟踪和其他必要的目的，包括贵公司要求我们发送或提供个人信息的人员的信息。您或贵公司要求我们向其发送个人信息的第三方服务提供商（例如，代表旅行者获取航班延误、取消或超卖赔偿的提供商；安全和跟踪信息提供商；通过解决方案和工具提供天气信息、旅游警报和目的地内容的公司；代表航空公司收集旅行信息的实体，以便这些实体将信息转发给某些航空公司，以跟踪航空公司和贵公司之间的协商票价；继任组织和其他旅行管理公司）。
BCD用来支持其业务、提供辅助服务的其他公司（如履约、调查、存储、统计分析、技术、开发、信用检查（如适用）。
BCD或贵公司也可能会使用数据整合公司，目的是创建报告和相关统计数据，用于基准比较或其他相关目的，包括但不限于使用累积统计数据，这些数据可包含从贵公司获取的数据，用于我们行业和我们提供的服务中常见的普通业务目的，但不会直接或间接识别您或贵公司。
(8)根据适用法律，包括您居住国境外的法律，我们认为合理必要的其他第三方，以便：(i) 满足法律、法规或政府或法律要求和程序；(ii) 确定、联系或起诉可能违反我们使用条款或政策的人或以其他方式执行我们的条款和政策；(iii) 妥善经营服务；或者 保护BCD及其服务对象，包括寻求现有的补救措施或限制可能遭受的损害（例如，为了防止欺诈和降低风险，与其他公司和组织交换信息）。
(1)事先获得您的明确同意或授权；
(2)根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求；
(3)在涉及合并、分立、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转移，我们会在正式进行信息转移前，向您告知接收信息公司、组织的名称和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，继续履行原先由我们承担的个人信息处理义务。否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
为了提升信息处理效率，降低信息处理成本或提高信息处理准确性，我们可能会委托有专业技术能力的关联公司或BCD以外的外部服务供应商处理您的个人信息。我们会与受托方签署委托处理协议，并要求受托方按照委托处理协议、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。委托关系不生效、无效或被撤销或者终止时，我们会要求受托方返还、删除您的个人信息（包括但不限于因委托处理获取到的原始信息或副本、摘要等），不得保留。未经您的授权同意，我们禁止受托方转委托他人处理您的个人信息。
(1)根据您的需求，在您单独同意的前提下，根据您认可的披露方式下披露您所指定的个人信息；
(2)根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
BCD作为一家跨国集团公司，遵循其集团对于个人信息及数据的统一管理要求。通常，BCD将个人数据存储在其内部管理以及与第三方存储提供商一起管理的服务器上。
BCD是一家全球化公司，提供与旅行相关的服务，因此，在国际范围内传输您的个人信息是提供服务的必要条件。与其他方共享或向其他方披露个人数据时，包括向BCD的相关公司、关联公司、子公司、合资企业、合作伙伴、分包商以及提供服务和维护设施的代理人，您的个人数据可能会被转移到其他国家。我们将根据适用的个人信息保护相关法律传输您的个人数据，包括在国际上传输您的个人数据时落实足够的保护机制（如示范条款、数据保护协议）。如果您对个人数据的国际传输或实施的安全措施有任何疑问或希望获得更多信息，请按照本政策的规定联系我们。
(1)获得您的明确授权；
(2)当营销场景涉及到境外服务提供商时；
(3)当您通过BCD进行跨境交易（如预订境外酒店，预订境外机票，预订汽车票、火车票、船票、打车、旅游服务时涉及境外供应商提供服务时）等个人主动行为；
(4)法律法规的明确要求。
除非符合征得授权同意的例外情形（见本政策"一、我们如何收集和使用您的个人信息"），否则我们将会按照法律法规及国家标准的要求，针对除前述情形之外的个人信息跨境传输情形，采取合理的方式另外征得您的单独同意。但不论是否需要征得您的单独同意，我们均会以合理的方式向您明示告知所涉产品/服务的境内外服务商信息及其处理您个人信息的目的、方式和种类，例如，在您准备订购我们的部分境外产品/服务时，我们将会在您下单前通过订单填写页面或订单确认页面向您明示告知上述信息，并在必要时就BCD向境外供应商提供您的个人信息征得您的单独同意。具体的单独同意形式，以具体产品/服务订购页面为准。
除非适用法律要求或允许更长的保留期，否则BCD将在实现本政策概述的目的所需的最短期限内保留个人数据。在决定个人数据保留多长时间时，我们会考虑个人数据对提供服务的必要性、适用的法律法规（包括数据安全和个人信息保护法律法规等）以及我们的法律义务。我们可能会保留记录，以调查或抗辩潜在的法律索赔。不再需要保留个人数据时，数据会被删除或为了分析目的而加以汇总。
(1)为遵守适用的法律法规等有关规定
(2)为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
(3)为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
(4)为维护社会公共利益，为保护BCD的用户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
如我们停止运营BCD产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
BCD会根据《中华人民共和国数据安全法》及其相关法律法规的要求，使用适当的技术和组织安全措施来保护其网络和系统中的个人数据，防止未经授权的访问、披露、销毁和更改。我们对我们的数据收集、存储、处理和安全措施进行定期审查，确保仅收集、存储和处理对我们提供服务和履行合同义务所必需的个人数据。虽然我们尽一切努力保护我们网络和系统的完整性和安全性，但我们无法保证、确保或担保我们的安全措施将防止与您的个人数据相关的非法或未经授权的活动。在使用我们的服务时，您应该意识到，互联网上的数据传输无法保证是完全安全的。尽管我们努力保护您的个人数据，但我们并不能担保您通过互联网传输给我们的任何数据和信息是安全无虞的，您这样做将自行承担风险。
为了保护您的个人数据，我们恳请您不要通过电子邮件向我们发送信用卡信息或其他类似的敏感个人数据，包括特殊类别的个人数据。我们也鼓励您保管好密码，不要向任何其他人透露。如果您与任何人共用一台电脑，您应该在离开网站或服务之前注销，以免后续用户对您的密码和个人数据的访问。如果您认为您的密码或任何个人数据在使用BCD服务和应用程序时遭到滥用，请立即通知我们。请注意，我们绝不会通过未经请求的电话或电子邮件要求您透露您的密码或信用卡信息。
BCD不会主动收集儿童的个人数据。18岁以下的个人不应使用我们的服务提交自己的个人数据。
BCD不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们仅在法律法规允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转移或披露此类信息。
作为监护人，您可以在BCD APP端登录后，对未成人的相关信息进行查询、更正和删除操作。如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册和使用了我们的服务，监护人可以联系BCD客服，我们会在确认后尽快删除相关未成年人的个人信息。
对于不满14周岁的儿童个人信息，我们还会遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，按照《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行收集、存储、使用、转移、披露等处理儿童个人信息。当您作为监护人为被监护的儿童选择使用BCD相关旅行服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用评价功能时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。
如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉，请联系我们，具体联系方式详见本政策"九、如何联系我们"。
在登录BCD网站或者APP客户端后，您可以自行访问、更正、补充及删除您的个人信息。
(1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
(2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
(3)如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
(4)如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账户；
(5)如果我们永久不再为您提供产品或服务。
您可以通过拨打客服电话，由客服验证后来注销您的账户，注销BCD账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。
BCD公司通过自动化决策方式向您进行信息推送、商业营销，同时，BCD公司会提供不针对您个人特征的选项，或者向您提供便捷的拒绝方式。
(1)与BCD履行法律法规规定的义务相关的；
(2)与国家安全、国防安全有关的；
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(4)与犯罪侦查、起诉和审判和执行判决等有关的；
(5)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
(6)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
(7)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
(8)涉及商业秘密的。
BCD保留随时以任何方式修订、修正或修改本政策的权利。当我们发布本政策的更改时，我们将更新本政策顶部的"最近更新"日期，并经公示后生效。我们鼓励您定期检查本政策有无更改。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。
收件人：Legal Department
BCD Travel Services B. V.
地址：Europalaan 300
3526 KS Utrecht, The Netherlands
电子邮件：privacy@bcdtravel.com
十、APP申请权限涉及个人隐私部分及用途说明 
权限声明代码：WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE 
(1)相机 
权限声明代码：CAMERA 
(2)日历 
权限声明代码：READ_CALENDAR 、WRITE_CALENDAR 
（二） 第三方SDK代码包含对应权限字符串 
为保障BCD Travel相关功能的实现与应用安全稳定的运行，BCD Travel可能会接入由第三方软件提供的开发包（SDK）实现相关目的。 
BCD Travel会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
BCD Travel对接入的相关第三方SDK在目录中列明。 
请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。 
(1)极光推送SDK 
收集数据类型：MAC地址、设备信息、地理位置、网络信息 、 软件安装列表 
自启动和关联启动：为提升消息的送达率，及时地为您进行消息提醒，我们会默认为您开启关联启动功能，以保持应用的活跃度。如您不想开通此功能，我们建议您手动进行关闭，一般关闭路径：设置, 应用, 应用启动管理. 选择应用"TripSource China". 关闭关联启动功能 
设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 
网络信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息 
隐私政策链接：website_url_lnk 
(2)支付宝SDK 
权限：读写外部存储、读取设备信息 、查看网络连接、查看WLAN连接 
隐私政策链接：website_url_lnk 
(3)百度地图SDK 
权限：读取GPS信息、读取网络信息 
收集数据类型：设备信息、网络信息 GPS信息 
隐私政策链接：website_url_lnk 
(4)腾讯浏览服务 
功能：增强浏览能力优化移动端webview 
隐私政策链接：website_url_lnk 
BCD将通过您用于执行请求的电子邮件地址、您在我们这里注册的电话号码或我们为您存档的其他电话号码或任何其他合适的方法对您的请求做出回应。视您的请求而定，我们可能会与您和/或贵公司一起审查该请求，以帮助解决和回应该请求。我们承诺与您合作，公平解决您对我们使用您的个人信息可能提出的任何投诉或疑虑。但是，如果您认为我们未能协助您解决投诉或疑虑，您可能有权向您所在国家的数据保护机构（如果您所在国家有数据保护机构）投诉。