Javascript被系统禁用，导致无法正常访问，请检查浏览器设置！
更新时间：2023年12月22日
生效时间：2023年12月22日
版本号： 6.38.2
感谢您信任并使用TT语音，为更好地保障您的权益，依据相关法律法规和技术规范更新了《TT语音隐私保护指引》。
请您在使用/继续使用TT语音前仔细阅读、充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。
TT语音隐私保护指引
TT语音是一款由广州趣丸网络科技有限公司（以下简称"趣丸"或"我们"）提供服务的产品。TT语音的产品和服务包括：TT语音App、TT语音微信公众号、TT语音网站以及我们未来开发的可以实现TT语音全部或部分功能的网页、移动客户端、微信公众号等，以下合称"TT语音"，不适用于其他第三方通过TT语音向您提供的服务。
您在使用TT语音时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们深知个人信息对您的重要性，基于更好地向您展示和说明我们的隐私规则和您的用户权限，以及向您说明TT语音如何收集，使用和存储您的个人信息以及保护您的隐私权，我们将在本隐私保护指引中逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对特定功能所收集的具体个人信息的类别，使用理由及收集方式。
在使用TT语音前，请您仔细阅读并透彻理解本隐私保护指引，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。如果您不同意本隐私保护指引任何内容，您应立即停止使用TT语音。一旦您开始使用TT语音，即表示您已充分理解并同意本隐私保护指引。
本隐私保护指引适用于TT语音各产品和服务。
个人敏感信息：包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行或其他资金账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。敏感信息在本指引中会做加粗提示。
我们将遵循合法、合理、必要的原则并根据本指引所述的目的，收集、使用和储存您在使用TT语音过程中主动提供或因使用而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本指引未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将在使用前，再次向您告知并征得您的同意。
1.保障产品正常运行
为保障您正常使用平台的基础功能和正常服务、改进及优化我们的服务体验、保障您的账号安全，在您使用我们平台的服务或访问平台网页时，根据您在安装及使用过程中授予的具体权限，我们会收集您的设备型号，设备识别码（包括IMEI、IMSI、ICCID、IDFA、IDFV、GUID、OAID、SN ID、MEID、Android ID、UserAgent）、OPEN ID、Union ID、软件列表、设备运行状态信息、系统版本、MCC、MNC、Mac地址信息（包括手机Mac地址及蓝牙Mac地址）、电信运营商、设备传感器信息。如您不授权平台收集或使用前述信息，可能导致平台无法向您提供相关服务
2.帮助您注册账号、成为签约主播或创建公会
当您注册TT语音账号时，我们会收集您的手机号码，同时，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，基于手机的自动读取信息功能，会读取您手机的短信以获取注册验证码。手机号码属于您的个人信息，我们收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常完成注册和基本账户创建，进而无法使用TT语音产品及其功能。
2）当您注册TT语音账号时，我们会收集您的生日、游戏相关信息（您最想找的人、您最近常玩的游戏、您最高的段位、您所在的区服、您擅长的位置、您擅长的英雄），该信息收集方式为您自愿输入或选择，收集/使用目的为了便于您在平台使用社交功能或获得与您匹配度较高的平台用户推荐。若您不愿提供这类信息，可直接选择跳过，跳过操作不影响您正常使用TT语音的主要功能。
3）当您签约成为主播时，根据相关法律法规要求，您需要提供您的真实姓名、身份证号、身份证正反面照片以完成实名验证。我们会将您的真实姓名、身份证号提供给我们合作的上海朴勋信息技术有限公司、阿里云计算有限公司、腾讯云计算（北京）有限责任公司任一家，以完成您的实名验证。如果您拒绝提供上述认证信息，您将无法成为TT语音平台签约主播，无法使用特定房间的直播功能，但不影响您正常使用TT语音的其他功能。
4）当您需创建公会时，您需要提供您的真实姓名、身份证号，我们收集该等信息的目的是为了对您的真实身份信息进行认证，并对您在TT语音平台的行为进行管理。如果您拒绝提供上述认证信息，您将无法成为TT语音平台的入驻公会
3.为您提供充值或会员订阅服务
当您进行购买平台道具或会员服务支付费用时，我们会记录您的支付方式和资金账号，以实现购买失败原路径退款、活动红包提现、解除连续包月服务、售后服务，我们会根据您选择的支付方式将您的订单支付相关信息、订单安全相关信息及其他反洗钱法律要求的必要信息，通过在应用程序中嵌入第三方支付软件工具开发包（SDK）与第三方共享。同时，基于维护支付安全、追溯网络交易行为，根据相关法律法规要求，我们会记录、保存并向您展示订单信息。如您拒绝提供上述信息，将使您无法完成平台道具购买或成为会员或无法享受连续订阅服务，但不影响您正常使用TT语音的其他功能。
当您充值的金额达到我们设定的限度，为了履行保护未成年人的法定义务，您需要提供您的真实姓名、身份证号，进行实名验证以验证您是否为未成年人，我们会将您的真实姓名、身份证号提供给我们合作的上海朴勋信息技术有限公司、阿里云计算有限公司、腾讯云计算（北京）有限责任公司任一家，以完成您的实名验证。如您拒绝提供，您将无法继续充值，但不影响您正常使用TT语音的其他功能
4.帮助您浏览、创建房间（语聊房、开黑房和公会房）
您可以浏览房间列表、房间、房主或房间内用户个人资料页、排行榜、主播资料；在浏览的过程中，您可以关注您感兴趣的用户，也可以加他为好友进行消息互动；您也可以点击我的房间创建个人房间，也可以创建公会，还可以加入他人房间进行互动，在此过程中您可使用平台上麦功能。为此，我们可能会收集使用TT语音的设备信息（设备型号、唯一设备标识符、操作系统、分辨率、运营商、电话号码），并可能访问您手机设备的应用列表信息及麦克风、相册、相机功能，以便于您正常使用浏览、互动功能。此外，在您使用该功能的过程中，我们会自动收集您主动编辑上传的资料和使用过程中的详细情况，并作为网络日志保存，日志信息包括但不限于您公屏发布的文字信息，您上传的图片信息，您的购买记录及消耗记录，访问的日期和时间，您请求的操作系统信息、TT语音软件版本号、登录IP信息，好友记录包括您关注的人及添加为好友的人。当您在TT语音进入语聊房并使用语聊房进行听歌或者语音互动的时候，我们会访问您设备的麦克风权限和电话权限（通话状态权限），以便您在房间进行正常的语音交流，或者当您手机有来电时停止房间的声音和麦克风录音功能。如您拒绝提供上述信息，您将无法使用TT语音房间部分功能，但不影响您正常使用TT语音的其他功能
5.帮助您上传或发布信息、视频
1）"动态发布"功能。您上传的照片、评论、点赞、声音录音、视频信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息，我们不会对该等信息进行编辑或整理或者将其用于该功能以外的其他用途，但您知道并同意，该等信息是TT语音全部用户公开可见的，您的自主上传行为即视同您同意在TT语音上的全部用户均可对该等信息进行浏览，并可保存、下载、转发。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您选择上传包含个人信息的图片，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
2）"战歌"功能。当您上传或分享"战歌"时，您同意我们可根据您选择的不同的上传方式，对您的手机、电脑中的本地音乐文件进行扫描识别，并展示于TT语音界面中，由您自主选择播放、分享、复制
6.帮助您通过游戏开黑功能实现快速匹配游戏队友和一键组队
7.帮助您参加TT语音举办的各种活动
我们将会不时举办线上的营销运营活动，如邀请新用户、签到、分享、打卡、唱歌、赛事活动。可能需要您主动提交参与活动所必要的有关信息。比如，在您领取红包提现、兑奖时，为向税务机构完税，您需要提交身份证信息；为了向您寄送奖品或者活动礼品，您还需要提供联系地址信息。关于该等运营活动如何收集、使用您的个人信息，您可以参考相应H5页面内的信息收集使用提示文本。
如您拒绝提供上述信息，您将无法完整参加平台运营和互动活动，但不影响您部分参与，亦不会影响您正常使用TT语音的其他功能
8.为您提供"积分提现"功能
当您使用"积分提现"功能时，根据相关法律法规要求，您需要提供您的真实姓名、身份证号、身份证正反面照片以完成实名验证，我们会将您的真实姓名、身份证号提供给我们合作的上海朴勋信息技术有限公司、阿里云计算有限公司、腾讯云计算（北京）有限责任公司任一家，以完成您的实名验证。同时我们需要您提供银行卡信息（收款人、开户行、银行账号）或支付宝账号信息或微信账号信息以便完成支付。我们还会将您的真实姓名、身份证号、银行卡信息（收款人、开户行、银行账号）提供给将为您提供提现相关服务的服务机构（名称和联系方式见具体签约页面），以便于其为您提供提现相关服务。如果您拒绝提供上述认证信息，您将无法完成积分提现，但不影响您正常使用积分进行消费，亦不会影响您正常使用TT语音的其他功能
9.为您提供添加通讯录好友功能
当您添加好友时，可通过开启通讯录权限添加通讯录好友为TT语音好友，我们将在获得您的授权前提下收集相关通讯录信息（包括联系人姓名及对应的联系方式）。请您在确保已征得通讯录好友同意的情况下，经谨慎考虑后向我们提供，而您拒绝授权通讯录权限并不影响您正常使用TT语音的其他功能。通讯录权限保持默认关闭状态。如您不希望被推荐给您的通讯录好友，您也可以通过设备权限管理关闭此前向TT语音开放的通讯录授权
10.您使用TT语音的各项附加功能时信息收集和使用
1）基于相机/摄像头的附加功能。您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于拍摄照片或视频上传、分享。同时，根据相关法律法规以及校验身份的需要，您在使用特定功能或服务前，需要进行实名验证，例如：当您申请开通直播服务成为TT语音主播时；当您申请创建公会时。如果拒绝实名验证，您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能的正常使用。在实名验证过程中，我们可能需要通过人脸识别的方式进行校验以确认是您本人操作，我们仅获得校验的结果，不会保留相关信息，除非我们依照法律法规规定另行获取您的同意。上述信息包含敏感个人信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供，您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能的正常使用。
2）基于麦克风的语音技术的附加功能。您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音连麦聊天或录音或发布音频动态。在此过程中，我们会收集您的录音内容。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动使用聊天或语音或发布音频动态功能时通过麦克风获取语音信息。
3）定位功能。当您开启设备定位功能并使用TT语音基于位置提供的相关服务时，我们会通过IP地址、GPS、WLAN或基站途径获取您的地理位置信息。该等定位功能将使用于为您提供如下服务：
A.找人玩、同城匹配功能：在您使用该功能服务时，TT语音将通过您的IP地址获取您正在使用的设备所在的地理位置，用以为您匹配和推荐其他相近或相同地理位置的其他TT语音用户。
B．动态发布：在您使用动态发布功能时，可选择使用发布定位功能。在您明确授权并选择使用该发布定位发布功能的前提下，TT语音将通过GPS功能获取您的地理位置信息并在动态发布时显示您的地理定位。未经您明确授权的前提下，动态发布功能除根据监管要求披露IP地址所对应的归属地域信息外，不会自动收集您的准确地理位置信息，也不会自动在动态发布时向其他用户展示您的准确地理定位。
4）实现搜索服务。您使用产品的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录，用以向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。您可以自主选择是否清除搜索历史记录。 
5）消息通知功能。对于您在使用产品或服务的过程中所提供的联系方式（例如：手机号码），我们在运营中可能会向其中一种或多种发送多类通知，用于消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研；此外，我们也可能将通过短信、电话的方式向您提供可能感兴趣的广告、商业活动等商业性信息。但请您放心，若您不愿意接收该些信息，您可以通过短信、电话中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
6）当您使用直播、活动开启等预约功能时，我们会请求您的日历权限，在您授权日历权限后，我们会访问您的日历，在日历的时间中记录与预约相关的信息，以便您可方便地查看特定时间可参与的直播、活动并设置提醒。
7）为了维护网络安全、保障良好生态，您的IP地址所对应的归属地域信息将会展示在您的个人主页、动态页和动态评论中。境内展示到省(区、市)，境外展示到国家(地区)，信息以网络运营商数据为准
11.为您提供个性化推荐、展示或推送服务
1）您在TT语音平台的操作、使用行为（关注、搜索、浏览偏好、点赞、发布内容、评论、打赏及反馈）；
2）地理位置。获得您的同意后，我们会获取您的位置信息，以便实现更精准的服务。您可通过【我】-【隐私与安全】页面隐藏【城市标签】或通过手机设置关闭地理位置授权。拒绝提供该信息仅会影响推送结果的精准度，不影响您正常使用TT语音的其他功能；
3）应用列表信息。获得您的同意后，我们向您的手机系统发送应用列表询问指令，并根据手机系统返回结果获悉您的应用列表信息，我们不会全盘访问、浏览、获取您的应用列表，该等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
1）向您展示、推荐或推送您更感兴趣及更高关联程度的内容；
2）向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的用户。
如您不希望我们向您提供定向推送功能的，您可以通过【我】-【隐私与安全】关闭"个性化推荐"或其他权限内容。关闭此类信息不会影响您正常使用TT语音，但可能无法精准呈现您感兴趣的内容
12.为您提供客户服务及处理争议
13.为您提供安全风控服务
为提高您使用相关服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL
14.收集，使用个人信息及对应的用途的变更
我们可能通过业务的发展，进行TT语音改进。当新功能或服务与注册、语聊、动态、个性化内容推送、发布图文、互动交流、搜索、查询、认证、虚拟财产场景相关时，收集与使用的个人信息属于与原目的具有直接关联。在与原目的无直接关联的场景下，我们收集，使用您的个人信息，会再次征得您的同意。
为了给您提供更好的服务，您同意我们可以向第三方包括但不限于我们的关联公司，合作伙伴终端产品中获取您的个人信息，我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（包括但不限于昵称、头像、性别以及OPPEN ID、Union ID），并且在您同意本隐私保护指引后将您的第三方账户与您的账户绑定。我们依据本协议约定，在符合相关法律和法规规定的指向下，使用您的这些个人信息。 
用于维护TT语音的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现，处置产品或服务的故障；
本产品由多个主体共同为您提供服务，具体包括：广州趣丸网络科技有限公司、广州沙巴克网络科技有限公司、上海小煎饼信息科技有限公司、海南娱跃网络科技有限公司、成都球形世界科技有限公司、厦门塞迈雷科技有限公司。您可以通过本隐私保护指引第十三条所列联系方式联系各主体。为便于我们向您提供一致化服务、完善个性化体验、实现安全风控、提供客户服务之需要，实现产品功能的其他App（具体包括：欢游App、谜境App和麦可App产品）可使用同一账号登录和使用。使用同一账号登录的前述App将同步您注册、登录、使用我们的产品与/或服务的一些个人信息，可能包括以下部分或全部信息：(1)您的基本资料信息，包括昵称、头像；(2)您的发布/互动记录。前述部分信息将在App内联动展示，具体联动展示信息以App间实际同步为准。
在TT语音及其关联公司发生重组、合并、分立、收购、资产出售或破产清算情形或其他类似情形时，如涉及到个人信息转让，我们将要求受让方采用与本指引相同或更高的标准和要求进行处理和保护，否则我们将要求受让方重新向您征求同意。
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK，以便向您提供更好的服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒；
我们接入的部分第三方SDK可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以查看下方《TT语音接入第三方SDK目录》，了解我们主要接入的第三方SDK基本情况。
TT语音接入第三方SDK目录 
百度地图SDK
设备信息，包括Android ID、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名）；
位置信息，包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、基站ID数据信息、运营商信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息；
连接WiFi信息，包括WiFi状态、WiFi参数和WiFi列表；
网络信息（SSID、BSSID）
website_url_lnk 
数美SmAntiFraud
设备MAC地址、蓝牙MAC地址、SIM卡信息（ICCID、IMSI）、唯一设备识别码（IMEI、OAID、安卓ID、设备硬件序列号）、安装软件列表、设备的基本配置信息（设备名称、CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息、WIFI及蜂窝网络信息（WIFI网卡MAC地址、WIFI热点的MAC地址、SSID、BSSID、周边WIFI信息列表、网络连接方式、运营商信息）；
网络身份标识信息：ip地址；ssid 传感器列表
website_url_lnk 
腾讯bugly SDK
设备基础信息、运行中的进程信息、日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：androidid以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码
实现上报程序bug信息的功能 
website_url_lnk 
腾讯云Mars SDK
设备标识符（IMEI、Android ID、IMSI、Serial），MAC地址、WLAN接入点、读写外部存储权限、软件安装列表、运营商信息、WIFI信息（BSSID、SSID）、获取网络状态权限、获取WiFi 状态权限
website_url_lnk 
OAID
website_url_lnk 
Zego
IP 地址、操作日志、设备信息（App 版本号、deviceID、操作系统、网络类型、设备品牌、UUID）
website_url_lnk 
日志信息，包括搜索查询内容、IP 地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录；
位置信息，包括设备的 GPS 信号或附近的 WiFi 接入点的信息、设备定位所在区域 ID、网络服务提供商 ID
website_url_lnk 
中国联通SDK
网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、国际移动用户标识码、sim卡数量、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、屏幕尺寸、屏幕分辨率信息
website_url_lnk 
中国移动SDK
网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、SIM卡状态；手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商；
浏览器指纹：操作系统、用户代理（浏览器类型）、浏览器版本号、浏览器是否启动cookie、cpu等级、cpu虚拟核心数、系统语言、浏览器插件、屏幕可用宽度、屏幕可用高度、颜色质量、时差区
浏览器指纹：操作系统、用户代理（浏览器类型）、浏览器版本号、浏览器是否启动cookie、cpu等级、cpu虚拟核心数、系统语言、浏览器插件、屏幕可用宽度、屏幕可用高度、颜色质量、时差区
website_url_lnk 
中国电信SDK
设备信息（IMSI、SIM卡信息）、运营商信息
website_url_lnk 
QQ互联SDK（Tencent-Auth、腾讯开发平台（QQ互联）、QQ登录）
位置信息、SIM卡信息（subscriber ID、ICCID）、设备信息（IMEI、Mac地址、手机序列号、蓝牙Mac）、近距离通讯操作、基站信息、应用列表信息
提供QQ第三方登录和QQ社会化分享 
website_url_lnk 
微信开放平台 SDK
访问网络状态、IMEI、IMSI、ICCID、MAC、网络信息、BSSID、SSID、位置信息、应用安装列表
website_url_lnk 
抖音SDK（含字节SDK）
硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息、GAID、硬件序列号（SN），IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、硬件序列号、IP 地址、WLAN接入点（SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据（加速度传感器、线性加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器
website_url_lnk 
小米推送SDK
设备标识OAID、加密的Android ID、设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、使用推送服务的应用信息（应用包名、版本号、运行状态）、SIM卡运营商名称、当前网络类型、WiFi状态
website_url_lnk 
OPPO推送SDK（OPUSH SDK）
访问网络状态、访问WIFI状态、设备相关信息(IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言)、使用推送服务的应用信息（APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（通知栏权限、用户点击行为）、锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知）
website_url_lnk 
华为推送SDK（Push Kit）
应用基本信息（应用App ID、推送服务版本号、HMS Core版本号）、应用内设备标识符（AAID、Push Token）、设备的硬件信息（设备类型）、系统基本信息（系统类型、系统版本）、系统设置信息（国家码）
website_url_lnk
VIVO推送SDK
设备标识信息（IMEI、EmmCID、UFSID、ANDROIDID、GUID、GAID、OPENID、VAID、OAID、RegID、加密的Android ID）、使用推送服务的应用软件信息（应用包名、版本号、APPID、安装、卸载、恢复出厂设置、运行状态）、设备制造商、网络相关信息（IP地址、网络类型）、国家码、设备类型；推送SDK版本号、设备型号、操作系统版本、当前网络类型、消息发送结果、推送信息内容、通知栏状态（通知栏权限、用户点击行为）、锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知）；手机系统状态信息、应用行为数据
website_url_lnk 
Flyme推送SDK
手机品牌、手机型号、系统版本、系统语言、设备标识符、网络状态、应用包名、应用名称、应用版本、应用接入的Push SDK版本
website_url_lnk 
荣耀推送SDK
website_url_lnk 
访问摄像头权限，获取系统安装的应用信息，运营商信息，设备信息（IMEI、IMSI、MAC、Android_id、OAID、Google AID、设备序列号）、设备基础信息（设备厂商、设备品牌、设备型号、设备名称、设备操作系统）、WiFi信息、网络状态、网络类型
website_url_lnk 
E签宝SDK
通讯录权限、相机/摄像头权限、访问照片权限；设备信息(设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符)、软件信息(软件的版本号、浏览器类型)、服务日志信息(与"e签宝"服务相关的日志信息：您在使用我们服务时接入网络的方式、类型和状态、登录时间、操作日志、服务日志)、IP及位置信息、人脸信息
website_url_lnk 
腾讯云慧眼人脸核身基础版SDK
身份证信息（姓名、身份证号码）、人脸视频和照片；光线传感器信息；设备型号、操作系统、网络连接类型、IP地址、系统设置、系统属性（含传感器列表信息）、相机（相机参数、接口）、OAID、部分存储文件路径；手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和PID
website_url_lnk 
MobTech SDK
设备标识信息：国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、VAID、AAID、SIM卡识别码（ICCID）、SIM卡序列号、Android ID、Serial Number
应用列表信息、基站信息、IP地址、运营商信息、WiFi信息(SSID、BSSID)、地理位置信息
website_url_lnk 
个推SDK
设备信息（设备平台、设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、SIM卡信息、MAC地址、IMEI/IMSI、Android_id、设备序列号、OAID），应用信息列表、网络访问、wifi状态访问、SSID、BSSID、IP地址、获取GPS定位信息、蓝牙设备信息
特别提醒：为您提供消息推送服务时，个推SDK会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到推送的消息
website_url_lnk 
卓信ID（个推SDK接入合作方）
website_url_lnk 
设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、Android_id、设备机型.商）、网络信息（SSID、BSSID）
唤起支付宝app完成支付 
website_url_lnk
设备信息：安卓系统版本，CPU架构应用信息：本应用包名和签名
website_url_lnk 
1.查询和更正您的个人信息
资料信息：如果您希望查询或编辑您的账户中的个人资料，您可以登录TT语音在【我】-【编辑资料】页面添加、修改、删除您的头像、昵称、性别、生日、个性签名。
2.删除您的个人信息
您有权通"1.查询和更正您的个人信息"中列明的方式对已经填写的信息进行删除。同时，在以下情形中，您可以通过本指引披露的联系方式联系我们，向我们提出删除个人信息的请求，我们将在十五个工作日内回复您的请求：
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3）如果我们处理个人信息的行为严重违反与您的约定；
4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销账号；
5）如果我们永久不再为您提供产品或服务
3.撤回已同意的授权
您可以在个人设备系统中操作给予或撤回通知、位置信息、相机、相册、文件存储和访问、麦克风授权同意，在不同的设备中，权限显示方式以及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备以及系统开发方说明或指引，您也可以在APP内设置及隐私与安全中关闭或撤回相关同意或授权。
4.注销您的账号
如果您需要注销您的TT语音账号，您可以在TT语音界面【我】-【隐私与安全】-【注销账号】选项下按照指引操作进行账号注销。我们在核实用户身份后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理，除非法律法规对我们存储您的个人信息的期限另有规定
5.获取个人信息副本
6.限制自动化决策
您可以在TT语音【我】-【隐私与安全】页面选择是否使用我们提供的个性化服务。此外，在某些业务功能中，经向您告知并取得同意后，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果您认为这些决定显著影响您的合法权益，您有权通过本指引披露的联系方式要求我们做出解释，我们也将在十五个工作日内回复您的请求，为您提供申诉方法
7.我们如何响应您的请求 
1）国家安全、国防安全直接相关的； 
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6）涉及商业秘密的。
八、Cookie的使用
为使您获得更轻松的访问体验，您使用我们提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用"Cookie"才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问TT语音相关网站和使用我们提供的服务。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。 
1.信息安全保护
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
2.信息的存储
1)信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
我们只会在达成本指引所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的存留要求，例如，根据《中华人民共和国电子商务法》及配套法规的要求，您的订单类交易数据，将会至少保留3年。我们判断前述期限的标准主要包括并以其中较长者为准：
A.完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
B.保证我们为您提供服务的安全和质量；
C.您是否同意更长的留存期间；
D.是否存在保留期限的其他特别约定。
2)信息存储的地域
3)产品或服务停止运营时的通知
如您注册或使用TT语音，根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的儿童，在使用TT语音前，应当按照注册、使用流程，事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成TT语音的注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。
若您是儿童的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本指引和《TT语音儿童隐私保护声明》，决定是否同意本指引和《TT语音儿童隐私保护声明》并帮助儿童进行注册、使用，以便儿童能使用我们提供的产品或服务。
我们不会在未经未成年人的监护人同意的情况下，显示未成年人个人信息的搜索结果；如未成年人的监护人要求我们删除、屏蔽TT语音上与其有关的未成年人个人信息的，请联系我们。
我们可能适时修订隐私保护指引，该修订构成本隐私保护指引的一部分。未经您明确同意，我们不会削减您按照本指引所应享有的权利。对于隐私保护指引发生的重大变化，我们可能会通过在网页上的显著位置发布相关条款或发布推送等形式通知用户。若您不同意修订后的隐私保护指引，您有权并应立即停止使用TT语音，若您继续使用TT语音，即表示同意接受修订的隐私保护指引的约束。
我们设立了个人信息保护专职部门，如您对TT语音隐私保护政策、儿童个人信息有任何疑问、意见或建议，或有关于网络信息安全的投诉和举报，您可通过以下方式与我们取得联系：
联系人：TT语音客服
联系方式：400-666-0923
联系邮箱：ttkf@52tt.com
联系地址：广州市天河区黄埔大道西平云路163号广电平云广场B塔19楼
TT语音儿童隐私保护声明
我们致力于保护使用TT语音产品和服务的儿童的个人信息。《TT语音儿童隐私保护声明》（以下简称"本声明"）和《TT语音隐私保护指引》旨在向监护人（以下简称"您"）和儿童说明我们如何收集、使用、存储和处理儿童的个人信息，以及我们为您与儿童提供的访问、更正、删除和保护这些信息的方式。
如果您是14周岁以下的未成年人，您需要和您的监护人一起仔细阅读本声明，并在征得您的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。
请您在仔细阅读、充分理解《TT语音隐私保护指引》和本声明后，选择是否同意相关隐私政策以及是否同意您和您监护的儿童使用我们的产品或服务。如果您不同意相关隐私政策和本声明的内容或不同意提供服务所必要的信息，将可能导致我们的产品或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您和您监护的儿童可能无法正常使用我们的产品、服务或相关的具体业务功能。
您点击"同意"即表示您同意我们按照《TT语音隐私保护指引》和本声明的约定收集、使用和处理您和您监护的儿童的信息。
请您理解，本声明仅适用于我们面向14周岁以下的儿童提供的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息以便识别用户年龄的产品或服务。针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务，将适用《TT语音隐私保护指引》。
TT语音严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，根据用户选择产品或服务的具体情况，收集您和您监护的儿童的以下个人信息。
1.针对专门面向14周岁以下的儿童提供的产品和服务或部分功能板块，或需要用户输入生日、年龄信息以便识别用户年龄的产品或服务，如注册或使用前述产品或服务，我们会要求用户填写个人生日信息，以识别该用户是否为14周岁以下的儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关产品或服务。
2.当我们根据用户提供的上述信息识别出用户为14周岁以下的儿童时，我们会收集您的联系方式，包括手机号码、电子邮箱，并使用这些信息与您联系，验证您与您监护的儿童的监护关系。根据产品或服务验证监护关系、征得您同意的具体方案，我们也可能会将您的账号与儿童账号进行关联，以便保护您和您监护的儿童的个人信息权益。在某些涉及交易的产品或服务中，我们可能会要求收集和绑定您的银行卡相关信息，以便您知悉和管理儿童用户的交易行为。如产品或服务涉及到上传头像功能，我们强烈建议您指导儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片。
3.在儿童使用产品或服务过程中，我们会收集相关信息，具体请查阅《TT语音隐私保护指引》"我们如何收集和使用您的个人信息"一节，详细了解我们收集的其他儿童个人信息。
4.如我们需要超出上述收集范围收集您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。
1.我们严格遵守法律法规的规定和与用户的约定，将收集的您和您所监护的儿童的信息用于以下用途：
2.如果我们需要超出上述用途使用您或您监护的儿童的个人信息，我们将再次告知您，并征得您的同意。
3.共享、转移、披露儿童个人信息的情形
履行我们在《TT语音隐私保护指引》和本声明中的义务和行使我们的权利；
1.我们会采取加密技术措施存储儿童个人信息，确保信息安全。TT语音存储儿童个人信息，不会超过实现其收集、使用目的所必需的期限。请查阅《TT语音隐私保护指引》"我们如何保护和存储您的个人信息"章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。
2.当我们的产品或服务发生停止运营的情形或您和儿童的个人信息存储期限届满时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您和儿童，并在合理的期限内删除或匿名化处理您和儿童的个人信息。
1）若我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；
2）若我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露儿童个人信息；
3）您撤回同意；
4）您监护的儿童通过注销等方式终止使用产品或者服务的。
被监护儿童年满14周岁后，有权自行管理其账号。如果儿童用户选择自行管理其TT语音账号，您将无法继续访问或控制其账号。当被监护儿童有权自行管理TT语音账号时，我们会通知您和被监护儿童。
本声明仅适用于我们专门面向14周岁以下的儿童提供的产品或服务或部分功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息以便识别用户年龄的产品或服务，针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务，仅适用《TT语音隐私保护指引》。
请您理解，如本声明未规定之处，参照适用《TT语音隐私保护指引》。
在适用本声明的情况下，如本声明与《TT语音隐私保护指引》的条款规定存在不一致的，以本声明为准。
联系人：TT语音客服
联系方式：400-666-0923
联系邮箱：ttkf@52tt.com
联系地址：广州市天河区黄埔大道西平云路163号广电平云广场B塔19楼