UC浏览器基本功能隐私政策
更新日期：2023年4月24日
生效日期：2023年5月 1日
欢迎您使用我们的产品和服务！我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。基于此，UC浏览器服务提供者（或简称"我们"）制定本《UC浏览器基本功能隐私政策》（下称"本政策"/"本隐私政策"），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，UC浏览器的基本功能为网址浏览、搜索、下载、信息资讯等，扩展功能包括UC小游戏等，同意基本功能隐私政策仅代表同意使用基本功能时收集、处理相关必要信息，UC小游戏等拓展功能收集个人信息将在您使用具体功能时单独征求您的同意。
我们部分基本功能基于UC浏览器账号为您提供服务。为创建UC浏览器账号，您需要向我们提供手机号码、拟使用的会员名和密码。如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册UC浏览器账号，但可以使用网址浏览、搜索等服务。您还可以通过第三方账号（包括淘宝、支付宝、微博、微信、QQ、小米、苹果等）登录UC浏览器。为实现前述目的，您理解并同意我们将从第三方获取并收集您的第三方账号信息，如昵称、头像等您在授权界面同意授予的信息。注册完成后，您还可以选择填写昵称、头像信息以完善您的账号。
1、搜索、网页浏览
您可以使用UC浏览搜索、访问您感兴趣的网页内容，当您使用搜索、网页浏览功能（包括文字、图片和语音搜索）时，我们会收集您的搜索记录，包括搜索内容（搜索词、图片、语音信息）、浏览记录/时间、搜索时间/次数，并根据您所使用功能的必需，申请麦克风权限、相机权限或您提供的图片。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息也会暂时存储在您的本地设备端，并向您展示搜索历史记录。
在您使用搜索、网页浏览过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，同时基于网页文件缓存、下载，日志存储等基础运营需求，我们会自动收集您的使用情况，如设备信息（包括设备标识符Android ID）、服务日志信息。
UC浏览器提供"无痕浏览"模式，请注意在您使用无痕浏览模式时，您的搜索历史、网页浏览历史、cookie和本地存储缓存，会在您退出无痕浏览模式或者重启浏览器之后全部清除，在但我们仍然会收集设备信息（包括设备标识符Android ID）、服务日志等信息。此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。
2、信息资讯
您可以使用UC浏览器浏览各类信息资讯，如新闻资讯、小说和视频，您可以收藏、点赞和评论您感兴趣的新闻资讯、小说和视频，为此我们可能会收集您的点赞、收藏、评论、浏览记录等数据，并与您的账号相关联，以便利向您展示。如果您对信息资讯等内容有反馈、投诉，您可以在具体资讯页面点击关闭或举报按钮，当您选择投诉、反馈、举报时，可能会根据页面的提示，提交您联系方式信息便利我们及时向你核实与反馈。您可以使用评论发布、功能时，我们将展示您的昵称、头像、发布内容（图文、视音频）、IP归属地
3、个性化推荐
为向您展示相关性更强的资讯、广告以及其他内容，我们会收集和使用您在使用UC浏览器的搜索记录、您主动选择的阅读兴趣偏好，并结合依法收集的设备信息包括设备标识符（Android ID）、服务日志信息以及其他取得您授权的信息，通过算法模型预测您的偏好特征。同时，我们也会为您提供非针对您个人特征的信息展示和搜索结果。未经您同意，我们不会将您在UC浏览器内的浏览记录共享给第三方广告平台进行跨平台广告推荐。
(1)
(2)
(3)
如您想管理UC阅读兴趣标签，您可以在"我的"-"设置"-"隐私设置"-"UC阅读体验管理"进入相关页面进行设置；
(4)
(5)
您可以通过UC浏览器下载视频、文档、图片、安装包或压缩包等各类公开网页上的内容资源并在"下载/文件"模块进行查看和管理，您也可在"下载/文件"管理您本地设备上的文件，进行查看、重命名、删除、分享等各类操作。在您使用UC浏览器下载、管理文件时，我们需要请您授予读写存储权限。
1、 消息通知
我们在运营中可能会通过您主动提供的联系方式（如联系电话、电子邮箱），向您同时发送一种或多种类型的通知，例如服务通知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研。我们也可能会以短信、电话的方式为您展示或弹窗推送您可能感兴趣的服务、功能或活动的商业性信息及其他商品或服务信息。如您不愿接收我们的商业性信息，您可以通过短信或电子邮件中提供的退订方式进行退订，也可以进入App"设置-隐私设置-活动优惠短信推送"进行退订或关闭，以及直接联系我们的客服进行退订或关闭。如您希望关闭弹窗推送信息，您也可以通过弹窗页面上的"跳过"按钮或相关按钮进行关闭。此外，在设备系统支持情况下，您可以在桌面添加UC浏览器的小组件，小组件可以展示历史、收藏等信息。为确保小组件内容在App处于关闭或后台运行状态下正常更新，小组件会通过系统发送广播唤醒App自启动。如您无需使用桌面小组件，可以从桌面移除小组件或系统中取消自启动。
我们会通过客户端"消息"，向您推送平台通知（如资讯、活动优惠、互动消息、服务通知等），您可以在您的设备"设置"中选择开启/关闭UC浏览器的通知权限，或通过"我的"-"设置"-"资讯通知"进行消息通知设置
2、 分享互动
当您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们会读取您的剪贴板内容以判断是否存在相关口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务，但我们仅在本地识别出剪贴板内容属于UC浏览器跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传我们的服务器，并不会收集您的全部剪贴板信息。同时，在您分享图片时，我们需要上传您分享的图片内容；在您保存被分享的图片时，我们需要访问您的存储空间实现图片保存，但不会读取和上传您其他文件和图片信息。
为履行反电信网络诈骗、网络安全法等法律法规的义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或UC浏览器相关协议、规则的情况，在您触发异常行为时（异地登录、多次输入密码错误、支付金额异常、操作行为日志异常等），我们会收集您的传感器（加速度）信息，但我们不会收集正常用户的上述信息。我们需要收集您的设备信息包括设备标识符（Android ID）、广告标识符（IDFA、OAID）、本应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、本App运行中进程和其他本App相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统版本、硬件厂商等硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址、WIFI网络协议配置（但不包含WIFI Mac信息）、蓝牙信息、设备传感器及其他网络相关信息）、运营商信息、广播组件通讯信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
1、基于系统权限的服务
2、Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品及/或服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
同时，我们可能会利用 Cookie 向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
1、基本原则
合法正当与最小必要原则：数据处理应当具有合法性基础，具有正当的目的，并以实现处理目的最小范围为限。
用户知情权与决定权最大化原则：数据处理过程中充分尊重用户对其个人信息处理享有的知情权与决定权。
安全保障能力最强化原则：我们将采取必要措施保障所处理个人信息的安全，审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作协议的有关要求。
2、合作方的范围
3、委托处理
4、共同处理
5、合作场景
支付服务
为完成订单支付，您需要使用支付宝账户或者微信账户并选择付款方式。我们会将您的账号信息、订单相关信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过嵌入的SDK或其他安全方式与支付宝、微信公司使用。
广告与分析服务
安全与统计分析
A．保障使用安全：我们非常重视产品及/或服务的安全性，为保障用户的正当合法权益免受不法侵害，我们委托处理的合作方可能会使用严格去标识化的必要的设备、账号及日志信息。
B.分析产品情况：为分析产品及/或服务的稳定性，受托提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况、经过匿名化、去标识化处理后的设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
其他合作场景
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、SDK进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。
1、基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现严重违反法律法规或严重违反UC浏览器平台相关协议及规则的情况，或为保护UC浏览器平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露您的个人信息，包括相关违规行为以及UC浏览器平台已对您采取的措施。
1.根据您的要求订立或履行合同所必需：您通过UC浏览器购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者或者UC浏览器平台上相关服务市场的运营者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。
2.为履行法定职责或者法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。
5.在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）。
6.法律法规规定的其他情形。
登录UC浏览器，进入"我的-设置"点击查看"个人信息清单"、"三方共享个人信息清单"列表进行查阅；
登录UC浏览器，进入"我的"，点击头像，可修改或补充头像、昵称，绑定手机等；
登录UC浏览器，进入"我的-客服中心"，选择联系客服。
1.登录UC浏览器账户，通过"设置-隐私设置-个人信息下载"请求下载您的个人信息。
2.您也可以通过"（一）查阅、更正和补充"中列明的路径查询后复制您的个人信息。
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2．如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3．如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4．如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5．如果我们停止提供产品及/或服务，或者保存期限已届满。
1.
2.
在"我的-设置-隐私设置-UC阅读兴趣管理"中管理您授权的阅读兴趣标签。
3.
在"我的-设置-隐私设置-个人信息收集管理"中管理App使用的系统权限授权。
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过"客服中心"或第八条载明的联系方式进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现UC浏览器基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
1.
2.
通过客服联系，申请注销您的账户。如果您无法通过上述1所描述的途径进行账号注销，您可以通过客服联系，申请注销您的账户。在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品及/或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。
1．完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2．保证我们为您提供服务的安全和质量；
3．您是否同意更长的留存期间；
4．是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
1、 数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。
2、 数据保护管理组织措施
3、 个人信息安全事件的响应
4、 账户安全风险的防范
在使用UC浏览器浏览、搜索第三方网站，进行网上交易时，您不可避免地要向第三方网站、交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过UC浏览器公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）再次向您告知，并根据法律法规的相关要求征得您的同意。
1、产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时
UC浏览器无需账户注册、登录即可使用，我们一般无法识别您的具体年龄。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《UC浏览器儿童个人信息保护规则及监护人须知》，确保在取得监护人对《UC浏览器儿童个人信息保护规则及监护人须知》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将会及时响应，并在15天内回复您的请求：
1、
如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过UC浏览器"客服中心"与
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过"privacy_zx@service.alibaba.com"与我们联系（请您注明与"UC浏览器"有关，并说明具体事实情况）。我们的办公地址：广东省广州市海珠区鼎新路88号广州阿里中心南塔。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。
1、
UC浏览器：指UC浏览器（域名为website_url_lnk
UC浏览器服务提供者：指广州市动景计算机科技有限公司（注册地址：中国广东省广州市天河区高普路38号303房305房306房307房308房）
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的淘宝平台服务提供者的关联公司。
服务日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、关注分享信息、发布信息、崩溃日志、性能日志以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
1