UC浏览器极速版隐私政策
生效日期：2023年5月19日
更新日期：2023年5月12日
欢迎您使用我们的产品及/或服务！我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全可控。基于此，UC浏览器极速版服务提供者（或简称"我们"）制定本隐私政策（下称"本政策"或"本隐私政策"），帮助您充分了解在您使用我们产品及/或服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。
本政策适用于UC浏览器极速版服务提供者以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品及/或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品及/或服务单独设有隐私政策的，则相应产品及/或服务适用单独的隐私政策。
除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于UC浏览器极速版合作方及其他第三方向您提供的其他服务，其他服务适用第三方向您另行说明的个人信息收集使用规则。
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，及履行法律法规规定的义务，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、 为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们
1、基础会员服务
我们基于UC浏览器极速版账户为您提供服务。为创建UC浏览器极速版账户，您需要至少向我们提供您的手机号码、密码（验证码）。如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册UC浏览器极速版账户，仅可以使用浏览、搜索服务。您还可以通过第三方账号（包括淘宝、支付宝、微博、微信、QQ、小米、苹果等）登录UC浏览器极速版，为实现前述目的，您理解并同意我们将从第三方获取并收集您的第三方账号信息，如昵称、头像等您在授权界面同意授予的信息。
2、附加会员服务
3、身份验证
为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全，在您使用需要身份认证才能提供的功能或服务时，如小游戏或由第三方嵌入SDK形式所提供的直播服务、免流卡验证、活动奖励提现税款代扣服务，根据相关法律法规，您可能需要提供姓名、身份证号码、电话号码以证实您的真实身份。您可以拒绝提供，但您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
1、网页、资讯浏览
UC极速版可能会向您推荐更感兴趣的信息，为实现这一功能，我们可能会使用您的设备所在位置相关信息。其中，位置权限涉及个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据您的位置信息向您进行资讯推荐，且不会影响其他不需要位置权限的服务正常使用。我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。 
UC浏览器极速版提供"无痕浏览"模式，请注意在您使用无痕浏览模式时，您的搜索历史、网页浏览历史、cookie和本地存储缓存，会在您退出无痕浏览模式或者重启浏览器之后全部清除，在但我们仍然会收集设备信息、服务日志等信息。此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。
2、 搜索
3、 个性化推荐
（1）如您想管理我们给您发送的个性化广告，您可以在"我的"-"设置"-"隐私设置"-"个性化广告推荐管理"进入相关页面进行设置；
（2）如您想管理我们给您推送的个性化内容，您可以在"我的"-"设置"-"隐私设置"-"个性化推荐"进入相关页面进行设置；
（3）如您想管理UC阅读兴趣标签，您可以在"我的"-"设置"-"隐私设置"-"UC阅读兴趣管理"进入相关页面进行设置；
（4）如您想删除历史行为，您可以在"我的"-"设置"-"隐私设置"-"永久清理历史行为"进入相关页面进行设置；
（5） 如您不想接受我们给您发送的商业短信推送信息，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。 
当您购买商品或服务时，为了帮助您完成或代他人完成订单支付，并顺利收取所购买的商品或服务，我们或提供服务的第三方会收集您的订单信息、配送信息。具体内容请参见本政策"三、数据使用过程中涉及的合作方及转移、公开个人信息-（一）数据使用过程中涉及的合作方-5.合作场景-1）实现业务功能-A.支付服务/B.物流服务"。
1、内容上传、发布
（1）当您使用内容发布、评论、提问、回答等功能时，我们可能根据功能展示您的昵称、头像、IP归属地（省级）、发布内容（图文、视音频）。当您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机/相册/存储/麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相关功能，但不影响您正常使用UC浏览器极速版的其他功能。
（2）当您基于与第三方在UC浏览器极速版上提供的服务进行交互需要基于位置进行时，我们会请求您授权位置权限，并收集与服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用UC浏览器极速版的其他功能。
（3）UC网盘向您提供内容存储、下载、同步、管理和分享等服务，需要请求您授予读写存储权限。同时，UC网盘可帮助您备份相册、视频等您指定需要备份的文件，以避免丢失。自动备份功能需要在手机连网和登录UC的情况下方可实现，该功能需要您自行选择是否开启，以及由您选择设置自动备份的网络条件、文件类型。您可以通过UC网盘管理或删除已存储到UC网盘的信息。同时，您亦可以通过"UC网盘-上传-备份"来关闭对应的自动备份功能。关闭后，除非您手动备份，否则我们将不再读取和同步对应信息。
（4）请注意，您上传的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权。前述情形下儿童或监护人有权通过本政策公开的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
2、 信息交流与互动
1、消息通知
为了保障您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了App自启动和关联启动其他App功能。我们也会通过客户端"消息"，向您推送平台通知（如资讯、活动优惠、互动消息、服务通知等），您可以在您的设备"设置"中选择开启/关闭UC浏览器的通知权限，或通过"菜单"-"账号"-"设置"-"资讯推送通知"进行消息通知设置。此外，在设备系统支持情况下，您可以在桌面添加UC浏览器极速版的小组件，小组件可以展示历史、收藏等信息。为确保小组件内容在App处于关闭或后台运行状态下正常更新，小组件需要使用自启动能力。如您无需使用桌面小组件，可以从桌面移除小组件或系统中取消自启动。
2、 活动参与
3、分享互动
当您在UC浏览器极速版中使用小程序时，我们为实现提供对接等技术支持的目的，需向小程序开发者及技术服务提供方支付宝公司获取您为实现前述目的必要的个人信息、设备信息、服务日志信息。当您通过UC浏览器极速版使用小程序服务时，您的信息将适用小程序开发者及支付宝公司的隐私政策，建议您在接受相关服务前阅读并确认理解相关协议。 
为履行保障电子商务交易安全的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身安全、财产安全、账号安全、交易安全，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入、恶意程序等安全风险，更准确地识别违反法律法规或UC浏览器极速版相关协议、规则的情况，我们及我们的关联公司、合作伙伴会收集您的设备信息、服务日志信息（如SSID），并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
1、基于系统权限的附加服务
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用UC浏览器极速版的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。
2、Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie主要为了保障产品及/或服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
同时，我们可能会利用Cookie向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
1、基本原则
1)合法正当与最小必要原则：数据处理应当具有合法性基础，具有正当的目的，并以实现处理目的最小范围为限。
2)用户知情权与决定权最大化原则：数据处理过程中充分尊重用户对其个人信息处理享有的知情权与决定权。
3)安全保障能力最强化原则：我们将采取必要措施保障所处理个人信息的安全，审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作协议的有关要求。
2、合作方的范围
3、委托处理
4、共同处理
5、合作场景
为实现业务功能
A.支付服务
为完成订单支付，您需要使用支付宝账户或者微信账户并选择付款方式。我们会将您的UC浏览器极速版账号、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付宝、微信软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称"SDK"）及其他安全方式与支付宝或微信公司使用。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，您的银行卡号、有效期及其他银行卡支付必要信息会由您选择的相应金融机构使用。
B.频道（小程序）服务
当您使用频道（小程序）服务时，我们会收集、使用您的频道登录、浏览、使用、订阅/添加/取消等操作记录，以为您提供更加便捷、优质和个性化的频道服务和内容。为便于您在UC浏览器极速版使用我们的合作方为您提供的产品及/或服务，我们的合作方（通常为相关频道开发者）会使用您的个人信息。
2)广告与分析服务
3)安全与统计分析
A．保障使用安全：我们非常重视产品及/或服务的安全性，为保障UC浏览器极速版用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、账号及日志信息。
B.分析产品情况：为分析UC浏览器极速版产品及/或服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况、设备标识信息、应用总体安装使用情况、服务日志（包括SSID）等信息。
C.学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与
4)其他合作场景
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、SDK进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。授权合作方单独取得您同意的除外。
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。
1.基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
2.如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反UC浏览器极速版相关协议及规则的情况，或为保护UC浏览器极速版用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及UC浏览器极速版已对您采取的措施。
1.根据您的要求订立或履行合同所必需，如您通过UC浏览器极速版购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者或者UC浏览器极速版平台上相关服务市场的运营者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。
2.为履行法定职责或者法定义务所必需，如我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。
5.在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）。
6.法律法规规定的其他情形。
1.登录UC浏览器极速版，点击"菜单-左上角头像-账户管理"；
2.登录UC浏览器极速版，选择"菜单-左上角头像-清除数据"；
3.登录UC浏览器极速版，选择"菜单-左上角头像-设置-隐私设置-永久清理历史行为"
4.登录UC浏览器极速版，选择"菜单-左上角头像-客服中心"。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、如果我们停止提供产品及/或服务，或者保存期限已届满。
1、在"菜单-左上角头像-账户管理"中管理绑定的手机号。
2、在"菜单-左上角头像-账户管理-设置-隐私设置-UC阅读兴趣管理"中管理您的阅读兴趣标签。
3、在"菜单-左上角头像-账户管理-隐私设置-个人信息收集管理"中管理App使用的系统权限授权。
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现UC浏览器极速版基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
1、在"菜单-左上角头像-账户管理-账户申诉/注销安全-账号注销"提交账户注销申请；
2、如果您无法通过上述1所描述的途径进行账号注销，您可以通过客服联系，申请注销您的账户。在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品及/或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
1、数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。
2、数据保护管理组织措施
3、个人信息安全事件的响应
4、账户安全风险的防范
在使用UC浏览器极速版浏览、搜索第三方网站，进行网上交易时，您不可避免地要向第三方网站、交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过UC浏览器极速版公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）再次向您告知，并根据法律法规的相关要求征得您的同意。
1、产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。 
UC浏览器极速版无需账户注册、登录即可使用，我们一般无法识别您的具体年龄。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《UC浏览器儿童个人信息保护规则及监护人须知》，确保在取得监护人对《UC浏览器儿童个人信息保护规则及监护人须知》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过UC浏览器极速版客服中心与我们联系；
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过privacy_zx@service.alibaba.com与我们联系（请您注明与UC浏览器极速版有关，并说明具体事实情况），办公地址：广东省广州市海珠区鼎新路88号广州阿里中心南塔。需注意的是，我们不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。
UC浏览器极速版：指UC浏览器极速版（域名为 website_url_lnk
UC浏览器极速版服务提供者：指广州市动景计算机科技有限公司（注册地址：中国广东省广州市天河区高普路38号303房305房306房307房308房）。
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的UC浏览器极速版服务提供者的关联公司。
设备信息：包括设备识别符（IMEI、MAC、IMSI、Android ID、IDFA、OAID、MEID、OpenUDID、GUID、ICCID及其他设备相关信息）；应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）；设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）；设备网络环境信息（IP地址、WiFi信息、蓝牙信息、基站信息及其他网络相关信息）；传感器信息（陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、线性加速度传感器、环境传感器、光学心率传感器）；广播组件通讯信息；剪切板信息。具体以产品实际采集情况为准。
服务日志信息：包括搜索浏览记录、点击查看、搜索查询、收藏、交易、关注分享信息、发布信息、崩溃日志、性能日志、IP地址、WLAN网络（SSID、BSSID）、浏览器类型、电信运营商网络、使用语言、访问日期和时间。