网易UU加速器隐私政策
作者： 2022-12-15
【前言】网易（以下也称 "我们"）一向庄严承诺保护使用网易用户（以下统称"用户"或"您"）的个人信息和隐私安全。您在使用网易服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息。我们希望通过《网易UU加速器隐私政策》（以下简称"本政策"）向您说明我们在收集和使用您相关个人信息时对应的处理规则等相关事宜，以便更好地保障您的权益。
本政策适用于我们提供的网易UU加速器（以下亦称："本产品"）服务。本政策与《网易隐私政策》同时对您产生效力。如本政策条款与《网易隐私政策》条款存在同类条款不一致约定的，本政策条款优先适用，如本政策条款中未提及的，则以《网易隐私政策》约定为准。未满十四周岁的用户，同时适用《网易隐私政策》、《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》、本政策以及《网易UU加速器儿童个人信息保护规则及监护人须知》（见附件）。
2、本政策约定了在不同场景下我们处理您的信息的方式，但只有当您开启相关功能或使用相关服务时，为实现相关功能、服务，我们才会处理您的信息。如您不开启相关功能或使用相关服务，则我们不会处理您对应的信息。除本政策外，我们还会通过即时告知如弹窗、页面提示等方式，向您说明我们的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知内容构成本政策的一部分，并与本政策具有同等效力，请您特别留意。
3、在使用本产品服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将可能导致本产品服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用本产品服务。
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
1、您提供的信息。例如：
（1）您在注册网易产品的帐号或使用本产品服务时，向我们提供的信息；
（2）您使用本产品服务时所存储的信息。
2、第三方共享的您的信息。
3、我们在向您提供服务的过程中合法获取的您的信息。您在使用本产品服务时，我们收集、汇总、记录的信息。
1、帮助您完成注册及登录
2、进行实名认证
您也可以使用网易认可的第三方平台的帐号登录网易UU加速器，当您使用邮箱帐号、手机帐号或网易认可第三方平台的帐号登录网易UU加速器时，我们将根据您的授权获取该等账号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像、唯一标识以及好友关系或其他经您授权信息），用于帮助您完成注册、登录和实现更好的产品服务体验。
3、维护基本功能的正常运行、网络及运营安全
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们会收集您的登录日志、操作信息、互动记录、ID、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。
（2）设备信息：我们会接收并记录您所使用的设备相关信息：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、应用列表、设备标识符（MAC/IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息）、软硬件特征信息、IP地址。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限。这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
4、向您提供互动与发布服务
5、帮助您完成下单、支付、充值并向您交付商品或服务
1）当您在本产品服务中订购具体商品及/或服务、充值时，为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单，收集您的具体订单号、订单创建时间、交易金额等信息，用于向您展示及便于您对订单进行交易管理。在下单过程中，如是实物商品，我们还需您提供收货人姓名、收货地址、联系电话等信息，以便我们向您交付商品；
（2）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。
6、为您提供客服或其他用户响应功能
7、您理解并同意，使用本产品服务的过程中，我们将在必要时申请访问您的系统权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。我们在开启权限前，将告知您开启权限的目的并征求您的同意，如您不同意，我们将不会开启相关权限，也无法为您提供该权限所对应的服务。
（1）在您同意访问存储权限后，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以下载并保存内容，或者通过缓存来实现相应服务等功能；
（2）在您同意访问电话信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便了解和提升产品适配性、识别异常状态以及保障本产品服务的网络及运营安全；
（3）在您同意访问相机权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现发布信息和评论、视频直播或与客服沟通提供证明等功能；
（4）在您同意访问麦克风权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系等；
（5）在您同意访问位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便让您与附近的朋友进行信息交互、指引您位置移动等；位置信息为敏感个人信息，如您不同意，只会使得您无法与附近的用户互动、精准位置移动，但不会影响您使用产品与位置权限无关的其他功能，您也可以随时取消您的位置信息授权。
（6）在您同意访问日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒等功能。
（7）在您同意访问获取应用列表的权限后，我们可以获取您设备上已安装的应用列表，以便为您显示可支持加速的游戏列表。
8、征得授权同意的例外
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理您的个人信息；
（5）在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得网易虚拟社区的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录网易的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在网易特定服务上花费的时间和您所选择的本产品服务。
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息存储。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
1、记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；
2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用本产品服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用本产品服务并用于广告服务。
本产品服务上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
1、为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件、H5等形式），以便向您提供更好的客户服务和用户体验。为实现我们服务而可能委托处理或者共享个人信息的情形如下。
（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计等；
（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒等；
（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；
（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
（5）用于第三方授权服务，包括网易认可的第三方帐号登录等；
（6）用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储等；
（7）用于优化产品性能和服务质量，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复、安全分析、优化服务、提升用户体验等；
（8）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。
2、我们服务可能接入或链接至网易其他产品或第三方提供的服务。包括：
（1）您可利用"分享"功能将某些本产品服务内容分享到网易其他产品或第三方产品或服务，或您将网易其他产品或服务或第三方产品或服务的内容分享到本产品；
（2）通过广告或其他方式向您提供链接，使您可以链接至网易其他产品或服务、第三方的产品或服务或网站；
（3）其他接入第三方服务的情形。例如，我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。
3、为了更好地保护未成年人身心健康，引导未成年人健康上网，防止未成年人冒用、借用成年人的相关信息，我们将基于未成年人监护人的请求或我们主动保护未成年人的需要，可能会尝试联系其监护人，将其相关的服务帐号、上网时长、消费交易记录、上网行为等信息告知其监护人，进行提醒、确认和处理。
4、为提升网易产品研发能力和服务水平，以便为您提供更优质的产品和服务，我们会在合法、合理、必要的范围内，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。
1、根据您的需求，在您明确同意的情况下公开您所指定的信息；
2、根据法律、行政法规的要求公开您的个人信息。
1、数据安全技术措施
我们的服务采取了去标识化和多种加密技术，我们将利用上述技术（例如SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施
3、安全事件处置
4、安全提示
1、您可以在您使用的网易UU加速器中查阅您的帐号基础信息（帐号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息），根据具体情况更正、补充您的帐号基础信息。
2、如您有其他查阅、复制、转移、更正、补充或删除需求或您在使用本产品服务期间有任何疑问或困难，请登录网易用户个人信息服务平台，我们为您提供了相关操作指引和操作设置，您可以自行进行操作，如您在操作过程中有疑惑或困难的可以选择通过本政策"如何联系我们"章节所列的反馈渠道联系我们，我们会及时为您处理。
我们鼓励监护人指导未成年人使用本产品服务。如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读我们的《网易UU加速器儿童个人信息保护规则及监护人须知》，并在您使用本产品服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。如果您是未成年人的监护人，当您在帮助未成年人注册、使用本产品服务前，应仔细阅读本政策和《网易UU加速器儿童个人信息保护规则及监护人须知》，决定是否同意本政策和《网易UU加速器儿童个人信息保护规则及监护人须知》并帮助未成年人注册、使用。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开的主要对象发生重大变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化；
6、其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生。
我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。如您有关于个人信息保护的投诉和举报，或您对本政策、网易的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与网易的个人信息保护工作人员联系，可发送邮件至neprivacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期个人信息保护专员（收）；邮编：310052。
本产品服务提供者是杭州播播科技有限公司（注册地址：浙江省杭州市滨江区长河街道网商路599号4幢407室）。
网易UU加速器儿童个人信息保护规则及监护人须知
本版更新时间：2022年【12】月【14】日
网易（以下也称"我们"）深知儿童（指未满十四周岁的未成年人，下同）个人信息和隐私安全的重要性。我们希望通过《网易UU加速器儿童个人信息保护规则及监护人须知》（以下简称"本规则"）说明我们在收集和使用儿童个人信息时对应的处理规则等相关事宜。在使用网易产品和服务前，请儿童、儿童的父母或其他监护人（以下统称"监护人"）务必仔细阅读并透彻理解本规则，特别是以粗体/下划线标识的条款应重点阅读，在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用。
本规则适用于我们在中华人民共和国境内通过网络从事收集、使用、存储、共享、转移和公开儿童个人信息等活动。在儿童个人信息保护规则方面，本规则与《网易隐私政策》、《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》、《网易UU加速器隐私政策》正文条款存在不一致的，本规则条款优先适用，如本规则中未提及的，则以《网易隐私政策》、《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》、《网易UU加速器隐私政策》正文条款为准。
1、根据法律及监管要求，在使用特定功能及服务前，可能需要进行实名认证，我们需要用户填写姓名和有效身份证件信息进行实名认证，如认证为儿童，我们将按照法律法规的规定进行个人信息的处理。
2、当我们识别出用户为儿童时，我们可能会收集监护人的联系方式（例如手机号码、电子邮箱），并联系监护人以验证其与儿童的监护关系，以帮助监护人管理和了解儿童使用本产品服务的情况。为了更好地保护儿童的权益，我们还可能向监护人收集更多信息（例如姓名、身份证、户口本、出生证或其他监护关系证明），以便进一步验证监护人与儿童的监护关系。
3、在儿童使用网易产品或服务过程中，我们可能还会收集和使用其他儿童个人信息，包括通过COOKIES或同类技术获取和使用儿童个人信息。我们在儿童使用本产品服务的过程中收集和使用的儿童个人信息的详情，具体请查阅《网易隐私政策》详细了解。如我们需要超出上述范围收集和使用儿童个人信息，我们将再次征得监护人的同意。
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内收集您的个人信息；
（5）在合理范围内收集您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
1、实现本规则第一条"我们如何收集和使用儿童个人信息"部分所述目的，向儿童提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方共享儿童的信息，以实现本产品服务的功能，让儿童正常使用需要的服务，例如：提供支付服务的支付机构、入驻网易平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司和其他服务提供商；
2、与关联方的必要共享。为便于我们基于统一的帐号体系向儿童提供一致化服务以及便于其进行统一管理、保障系统和帐号安全等，儿童的个人信息可能会网易集团关联方之间进行必要共享。
1、根据儿童或监护人的需求，在监护人同意的披露方式下披露其所指定的信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供儿童信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和公开方式公开儿童的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述公开信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
如您希望了解更多，请查阅《网易隐私政策》和《网易UU加速器隐私政策》"我们如何存储和保护个人信息"章节，详细了解我们如何存储和保护儿童个人信息。
1、我们违反法律法规的规定或者与监护人和儿童的约定收集、存储、使用、转移、公开儿童个人信息的；
2、超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、公开儿童个人信息的；
3、监护人撤回同意的； 4、监护人或儿童通过注销等方式终止使用本产品服务的。
本产品服务可能为儿童接入或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。请查阅《网易UU加速器隐私政策》"我们可能共享、转移或公开您的个人信息"章节，详细了解我们接入或链接的第三方服务类型。
我们的任何修改都会将用户的满意度置于首位。我们鼓励监护人和儿童在每次使用本产品服务时都查阅我们的《网易UU加速器儿童个人信息保护规则及监护人须知》。
我们设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人信息保护负责人，将严格按照本规则保护儿童个人信息。如监护人和儿童有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本规则、网易的儿童个人信息保护规则、措施的相关事宜有任何问题、意见或建议，请随时与我们联系，可发送邮件至neprivacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期儿童个人信息保护专员（收）；邮编：310052。
本产品服务提供者是杭州播播科技有限公司（注册地址：浙江省杭州市滨江区长河街道网商路599号4幢407室）。