U净隐私政策
更新时间：2023年09月26日
生效日期：2023年09月26日
感谢您使用U净App,为了更充分保障您的权利，我们对《U净隐私政策》进行了更新，此版本的更新集中于：
我们收集的信息范围；
我们使用和存储您的信息的方式；
您的权利。
您的信任对我们至关重要，我们深知个人信息对您的重要性。我们将按照法律法规要求，在合理、必要的范围内，向您收集个人信息。我们竭尽全力通过合理有效的信息安全技术和管理流程，采取相应的安全保护措施，防止您的信息泄露、损毁或丢失。鉴于此，U净平台服务提供者（或简称"我们"）制定本《隐私政策》，并提示您注意：
本政策适用于U净平台服务提供者以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的所有产品和服务。本政策所称的U净平台是指 无锡小净共享网络科技有限公司（注册地/常用办公地址：江苏省无锡市新吴区菱湖大道111号无锡软件园鲸鱼座A7楼；联系方式：400829829） 及其关联公司运营的U净客户端、U净Lite微信小程序、U净Lite支付宝小程序等。
需要特别说明的是，本政策不适用于第三方向您提供的服务，例如通过U净平台跳转到第三方网站、客户端或程序，您向该第三方服务商提供的个人信息不适用本政策。
在使用U净平台各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是加粗、加下划线标识的条款，您应重点阅读，在充分理解并同意接受后开始使用。
如您为未满18周岁的未成年人，请在法定监护人陪同下阅读本政策，并特别注意未成年人使用条款。
我们的角色
我们收集您哪些信息
我们如何使用您的信息
我们在何种情况下共享您的信息
公开披露
我们如何存储您的信息
我们如何保护您的信息
您所享有的权利
个人信息主体注销帐号
未成年人信息如何保护
您如何联系我们
1、我们的角色
2、我们收集您哪些信息
为了更好地为您提供服务，U净将遵循"合理、相关、必要"原则，在向您提供某项具体服务时，我们将明确告知您将收集的信息以及用途，来响应您具体的服务请求。根据您选择的服务，我们在以下场景可能收集以下信息的一种或多种。详细可查看 《U净已收集个人信息清单》 。
首次登录时，您需要提供您的 手机号码 来注册您的帐号。您还可以通过"微信登录"、"QQ登录"、"Apple帐号" 方式登录U净App。如果您采取"微信登录"、"QQ登录"、"Apple帐号"方式，我们还需要获取您在 腾讯平台的头像、昵称和OpenID或您的Apple ID ，我们以此识别您在U净App的身份。上述方式由您自行选择，如您不提供相关信息，U净平台将无法为您创建帐号并提供服务。如果您使用U净微信小程序，在征得您的同意后，我们需要获取您在 微信平台的手机号码、头像、昵称和OpenID ，我们以此识别您在U净微信小程序的身份。如果您使U净支付宝小程序，在征得您的同意后，我们需要获取您在 支付宝平台的手机号码、头像、昵称和OpenID ，我们以此识别您在U净支付宝小程序的身份。
当您注册成功后，在App个人资料栏您可以选择性填写您的个人信息，包括您的 头像、昵称 ，这类信息均属于您的"帐号信息"。 但如果您不提供这些补充信息，不会影响您的基本功能使用。您也可以在 【设置-个人中心-账号关联】中选择"解除关系" ，进行取消帐号绑定。
为维护我们服务的正常运行，以及保障您的帐号安全、排查产品故障、改进及优化我们的服务，我们会在您同意本隐私政策后开始收集您的 使用频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据 信息并存储为网络日志信息，包括相关设备的 硬件型号、ICCID、IESI号码、IDFA、IMEI号码、IMSI号码、MEID号码、SSID号码、MAC地址、IP地址、当前日期、操作系统、用户唯一标识符、APP版本、手机型号、传感器信息（ TYPE_LIGHT光传感器，用于判断用户是否通过虚拟机运行程序 ）、获取用户的软件安装列表敏感信息行为或正在运行的进程信息、注册日期以及用于访问服务的设备的设置 。当需要进行程序更新获取最新服务，以及展示图片等内容缓存确保体验时，我们需要获取您的 写入外部存储权限 。我们不会将存储于分析软件的信息关联到您的任何个人信息。
我们会在您每次打开App时(冷启动/热启动)初始化剪贴板，用于第三方平台购买U净红包/优惠券等虚拟产品，复制券码/口令信息调用剪切板中券码/口令等信息，以便快速兑换U净优惠券/红包等虚拟产品，提升用户体验； 剪切板信息仅用于以上场景，我们不会对您剪切板信息进行存储，也不会用于其他任何途径。
当您在U净平台留言、评论时，我们需要收集您的 昵称、头像、留言、评论 。您的留言、评论会存储到服务器，我们会对您的U净平台帐号及昵称匿名化后才对外展示。但请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，请您谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
如您将U净中内容分享至第三方平台时，我们会读取您的 应用列表信息 用以判断该第三方平台是否存在从而达成分享目的；如您使用U净中支付功能时，我们也会读取您的 应用列表信息 用以判断该第三方支付应用是否存在以完成支付功能。
（1）接收产品、服务、营销或调查问卷信息。为更好地让您了解U净的产品和相关服务，我们将会向您的手机推送我们的产品、服务、营销信息或向您进行相关的问卷调查。我们可能会需要您填写/提供姓名、手机号码、地址。若您参与类似活动，为了解用户需求，我们还可能会需要您填写/提供您的性别、年龄段、收入段、服务使用偏好信息（具体以活动页面为准）。您也可以选择不参与相关活动，不提供活动所需相关信息。如果您不想接收我们给您发送的此类信息，您可通过短信提示回复"TD"退订或我们提供的其他方式进行退订。
（2）在App"第三方平台设备"业务中，我们将与第三方服务提供商进行合作，其中涉及我们从第三方服务提供商处获取您的个人信息。我们将在您绑定第三方帐号的条件下获取您的以下个人信息：
第三方帐号的信息，包括您的昵称、头像，用于在U净平台中显示；
第三方应用上添加的部分设备列表，用于在"U净"应用中显示设备；
设备及网络信息，包括设备标识符、MAC 地址、设备序列号，用于识别当前所工作的设备以及进行设备安全控制。如我们在开展业务时需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方服务提供商提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意。此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方服务提供商保障其提供的信息的合法性。。
如果您希望进一步了解调用权限对应的业务功能、我们调用的目的，以及调用权限向您询问的情况，请您阅读 《U净权限列表》 。
您可以在App设置功能或通过安卓/IOS系统设置中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我们收集对应的信息。使用安卓/IOS系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请联系设备及系统开发商。
（1）若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
（2）征得授权同意的例外：您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用、共享、转让、公开披露您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据与您签订和履行相关协议政策或其他书面文件所必需的；
用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
（1）为确保本应用处于关闭或者后台运行状态下可以正常接收App的蓝牙广播消息，本应用须使用自启动能力，将存在一定频率监听蓝牙相关状态，是因实现功能及服务所必要的。
（2）为提升消息的送达率，及时地为您进行消息提醒，我们会关联自启动功能，以保持应用的活跃。
（3）您在点击营销内容时，一些营销内容需要关联启动第三方APP，不点击则不会关联启动。
3、我们如何使用您的信息
我们会保持您的个人数据及时更新；安全地存储或销毁它；最小化收集和保留我们需要为您提供服务所需的数据；保护个人信息免遭泄露、滥用、未经授权的访问和披露；采取适当的技术措施保护您个人信息的安全。
我们将您的信息用于以下用途：
根据我们与您签订的合同向您提供服务（注册、购买、订单服务等）。
实现您的交易或服务请求，包括：履行订单；交付、激活或验证产品或服务；参加线上或线下活动；应您的要求进行变更或者提供您请求的信息（例如产品或服务的营销资料、白皮书）；以及提供技术支持。
向您发送有关产品和服务的信息；邀请您参与电商活动（包括促销活动）、市场调查或满意度调查；或向您发送营销信息。如果您不想接收此类信息，则可以按平台提供的退订功能进行退订。
按照我们收集信息时所述的要求提供其他您所要求的服务。
维持我们储存和处理您个人信息的数据技术系统的完整性和安全性。
执行或保护我们的政策或与您签订的合同。
检测和调查信息泄露、非法活动和欺诈行为。
联系您解决问题。
经过您许可的其它用途。
需要注意的是，以上使用方式涵盖了我们使用您信息的主要方式。我们可能时不时地通过更新App版本、小程序版本或设备固件等方式，为用户提供更加多样化的服务。当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，或要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会以签署政策、弹窗提示、站内公告、更新本政策等形式再次征求您的同意。
4、我们在何种情况下共享您的信息
我们不会与U净以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与第三方共享您的个人信息。
与关联公司间共享：为便于我们向您提供产品和服务，识别帐号异常，保护其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。此类处理后数据的使用和共享我们无需另行向您通知并征得您的同意。
广告、分析服务类的授权合作伙伴。请知悉，为向您提供更便捷、优质产品和服务，提升您的使用体验，我们可能会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行服务崩溃、异常操作分析。
为了使您能够使用上述服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。
针对第三方SDK使用，我们将基于不同步用户个人数据为前提，授权合作伙伴获取有关业务信息。同时针对第三方的SDK应用程序接口（API）,软件工具开发包（SDK）我们会进行严格的安全检测，并与合作伙伴签订严格的数据保护承诺/协议政策，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
关于第三方SDK管理
为了给您提供更专业、安全的核心业务功能和附加业务功能，我们的产品或服务中会接入第三方SDK产品。在您同意隐私政策之前，第三方SDK不会收集您的信息。如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读 《U净与第三方共享个人信息清单》 。
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在U净平台服务提供者发生合并、内外部业务重组、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
5、公开披露
若您使用手机号首次登录U净平台，您的帐号昵称默认为您的手机号末四位；若您使用手机号且同时绑定微信/QQ/支付宝进行首次登录时，您的帐号昵称、头像默认为微信/QQ/支付宝的昵称、头像；若您首次使用手机号登录但未更改过昵称、头像，后续您再绑定微信/QQ/支付宝登录时，您的帐号昵称默认为微信/QQ/支付宝的昵称、头像。因此当您在U净平台社区发帖、评论时，如未修改默认帐号昵称，则会向社区披露您的手机号码后四位或微信/QQ/支付宝昵称。您也可以在App"我的-个人主页-编辑资料"页面，修改您的昵称。
获得您的同意后。
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
6、我们如何存储您的信息
除非法律有另外规定，U净平台将按照如下期限保存您的信息：
在您使用U净平台产品或服务期间，我们将持续为您保存，除非您主动删除或注销U净平台帐号。
我们将根据U净平台的数据备份策略定期对收集的信息进行备份处理。
当您删除信息或注销U净平台帐号后，U净平台将停止对您个人信息的使用，并在十五个工作日内删除或以匿名化的方式处理您的个人信息，但根据法律法规的要求需要保存的除外。
您的个人信息经过匿名化与脱敏处理后将形成可以使用的流通数据，U净平台对此数据的保存和使用无需另外征得您的同意。
当我们的产品或服务停止运营的情形时，我们将于推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或匿名化处理。
7、我们如何保护您的个人信息
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与 "服务"之间交换数据时受SSL加密保护；我们对产品提供的配套Web服务提供HTTPS 安全访问方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（七）若您发现有他人冒用或盗用您的U净帐号及密码、或任何其他未经您合法授权使用的情形时，应立即以要求的有效方式通知并告知我们。您通知时，应提供与您注册身份信息相一致的个人有效身份信息，收到您的有效请求并核实身份后，会根据您的要求或结合具体情况采取相应措施（包括但不限于暂停该帐号的登录和使用，解绑删除帐号绑定的智能设备等），因根据您的请求采取相应措施而造成您及其他用户损失的，由您自行承担。若您没有提供有效身份信息或您提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息不一致的，我们有权拒绝您的请求，因此而造成的损失，由您自行承担。
8、您所享有的权利
访问您的个人信息：
帐号信息：如果您希望访问或编辑您的帐号中的个人资料信息、更改您的密码等，您可以登录您的帐号后通过设置等进行访问或编辑。
其它个人信息（例如使用下单、售后等服务时）：对于您使用我们的产品或服务过程中产生的个人信息，您可以在对应服务页面进行访问；
您可以通过查阅我们收集您的信息情况概要。查看 《U净已收集个人信息清单》 。
更正您的个人信息
删除您的个人信息
在下列情况中，您可以联系U净平台客服提出删除个人信息请求：
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规。
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意。
如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定。
如果您不需要使用我们的产品与服务，或您主动注销了U净帐号。
如果永久不需要我们提供产品或服务。
如果我们与他人共享或转让您的个人信息，却未征得您的明确同意，您有权要求我们及第三方删除。
如果我们违反与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。
个人信息副本
撤回同意的权利
您可以在U净App解除U净帐号与第三方帐号的绑定关系，操作路径为"我的-设置-绑定第三方帐号"。
在我们依赖您的同意来处理数据时，您在任何时候有权撤回该同意,具体可通过注销U净帐号的方式，来撤回您的同意，操作路径App"我的-设置-注销"。
如您想更改您的授权范围，您可以通过您的手机设备修改个人的权限设置，操作路径为App"我的-关于我们-隐私设置"。
当您撤回同意或授权后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
9、账号注销
您随时可以注销此前注册的帐号，如您需要，您可以通过以下任一方式申请注销：
登录U净App，通过"我的-设置-注销"提交帐号注销申请，在您注销U净账号后，我们将停止为您提供U净平台服务的全部产品和/或服务，并依据法律法规相关要求通过匿名化等方式处理您的个人信息，或删除与您账号相关的个人信息，但法律法规或监管机构对用户信息存储时间另有规定的除外。
通过第12条的联系方式，与我们取得联系,进行个信息主体帐号注销。
在您注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，除法律另有规定外，我们将在15个工作日内删除或以匿名化的方式处理您的个人信息。
如果您的帐号是通过手机号/微信号/支付宝账号注册的，如您由于个人原因更换手机号码/微信号/支付宝账号的，为保证您的设备安全，请务必在更换手机号码/微信号/支付宝账号前解绑您绑定的设备，否则，如果其他人继续使用相同手机号/微信号/支付宝账号，号码所有者将可以看到并操控您的设备。
在此善意地提醒您，您注销U净账户的行为，将导致我们终止对您提供本服务，也会给您的售后维权带来诸多不便。注销成功后，我们将删除或匿名化您的个人信息。使其保持不可被检索、访问的状态。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在U净保存3年甚至更长时间。如果您不同意相关任何条款和条件约定，请您立即停止账户注销程序。
1、账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
2、账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录；
3、账户内无未完成的订单，已提供服务但未支付的订单/服务；
在U净账户注销期间，如果您的账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查，U净有权自行终止账户的注销而无需另行得到您的同意。
U净账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销U净账户，您将无法再使用本U净账户，也将无法找回您U净账户中及与账户相关的内容或信息。您理解并同意，U净无法协助您重新恢复前述服务。
注销本U净账户并不代表本U净账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。
10、本隐私政策如何更新
为向您提供更好的服务和更优质的用户体验，本政策会根据业务调整、法律法规或政策的变化而发生适时变更。我们将标注本隐私政策最近更新的日期，更新将于发布时生效。未经您明确同意，U净不会削减您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，U净还会提供更为显著的通知。请您经常回访本隐私政策，以阅读最新版本。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
11、未成年人信息如何保护
我们的产品和服务主要面向成年人。对于经法定监护人同意而收集14周岁以下的未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、法定监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露合法收集到的未成年人的个人信息。
如果我们发现在未事先获得法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。如果法定监护人有理由相信未成年人未经他们事先同意而向U净平台提交了个人信息，请联系我们以确保删除此类个人信息，并保证未成年人取消订阅任何适用的U净服务。
12、如何联系我们
我公司为在中华人民共和国境内成立的【无锡小净共享网络科技有限公司】，注册地址：无锡市新吴区菱湖大道111号无锡软件园鲸鱼座A7楼。
如您有任何与个人信息保护或隐私保护相关的问题、意见或建议。您可以拨打U净客服电话400829829或通过发送邮件到app@ujing.com.cn与我们联系。
U净平台
2023年9月26日版本
2023年9月26日生效