最近更新：2023年【2】月【17】日
您的信任对我们非常重要，VTN服务提供者（即杭州唯堂电子商务有限公司，或称"我们"）深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，我们制定本《隐私政策》（下称"本政策/本隐私政策"）并提醒您：
本政策适用于VTN平台（指VTN客户端、小程序及其他应用程序；为了指代方便，除另有说明外，本政策中提及"VTN平台"时均可指向VTN客户端、小程序及其他应用程序中的一种或多种形态）提供的所有产品和服务。需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于VTN平台中已另行独立设置隐私政策的产品或服务。第三方向您提供的服务适用其向您另行说明的隐私政策。
在使用VTN平台各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策"如何联系我们"章节所列的反馈渠道与我们联系。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
您首先需要注册一个VTN账户成为VTN用户。为完成创建账号，您需要提您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效。您提交的手机号码用于您注册、登录、绑定账户，并且作为您与我们指定的联系方式之一，用来接受相关业务通知（如产品更新、服务优化等）或进行业务沟通。
您可以根据您的使用需要选择提供昵称、头像、地区以及您的实名认证等相关信息。其中，为保证您的身份辨识度，您的昵称、头像将公开显示。您补充提供的额外信息将有助于我们给您提供个性化的产品/服务和更优的用户体验。但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用VTN服务的基本功能。
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境、移动应用列表、SIM卡序列号（ICCID）等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、剪贴板信息。
服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、点赞、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。我们会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。在您使用我们提供的站内搜索服务时，我们也同时提供了不针对您个人特征的选项。为尽可能地减少与您无关的信息对您造成的打扰，我们一直在改进和优化内容推荐机制。您可以通过VTN客户端"个人中心-设置-隐私-隐私设置"管理个性化推荐功能的开关。
根据国家相关跨境电子商务法律法规及政策，当您在VTN上购买跨境商品时，您需要提供您的实名信息（姓名、手机号、身份证号码、身份证正反面照片等证件信息或面部识别信息）以便进行实名认证及商品清关。您知悉并同意授权我们使用您的身份信息（姓名、身份证号码）查询您的跨境电子商务年度个人额度，以尽量减少在您购买跨境商品时因超过跨境电子商务零售进口商品的年度交易限值给VTN及/或您造成的损失。
您可以通过VTN为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向VTN提供该实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。若其中涉及儿童个人信息的，您需在提供前取得对应儿童监护人的授权同意。
如果您在支付时主动选择将您的银行卡信息保存在VTN平台中，我们将收集您提供的银行卡信息，并将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的第三方支付机构共享。
为保证您购买的商品及/或服务能够顺利、安全、准确送达，我们会向为VTN提供报关及/或物流配送服务的关联方或第三方报关、配送公司披露订单相关报关、配送信息。您知晓并同意相应报关、物流配送主体不可避免地获知及使用您的报关、配送信息，用于完成交付目的。如果您拒绝共享此类信息，我们将无法完成相关交付服务。
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或VTN平台相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用VTN的浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
1、基于位置信息的个性化推荐服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹），根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务（如向您展示该地区可购买的商品）。
2、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码、拍摄，用于更换头像、发表评论/分享、售后申请、意见反馈及在特定场景下经您授权进行人脸识别认证等。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客户端内相机图标或录制视频时通过相机获取照片信息。
3、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会使用包含您所上传的照片/图片/视频的评论信息。
4、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风与客服联系，我们会收集您的录音内容响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向VTN提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
3、征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等等司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善VTN的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
4、如我们停止运营VTN产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。
二、我们如何使用 Cookie和同类技术 
（一）Cookie
为确保网站正常运转、为您提供更个性化的用户体验和服务，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
我们不会将 Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
（二）Cookie同类技术
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好，以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
我们不会与VTN以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在法定情形下共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2、在获取您明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、在您主动选择情况下共享：您通过VTN购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。
4、与关联公司共享：为便于我们基于VTN账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账户异常，保护VTN关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。对于涉及儿童个人信息的，我们不允许合作伙伴进行转委托。
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴。这些支持包括提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、提供客户服务、数据处理、分析我们服务的使用方式、衡量广告或服务的有效性或进行学术研究和调查。
为了使您能够使用上述服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序，点击查看我们接入授权合作伙伴的SDK详情。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、SDK进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（3）第三方商家。我们必须将您的订单信息中与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
6、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其约定严格的保密措施，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。
7、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护我们、您或其他VTN用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会披露您的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
3、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反VTN相关协议及规则的情况，或为保护VTN用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或VTN相关协议及规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及VTN已对您采取的措施。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（一）我们已采用符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护；我们同时对VTN平台提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问您的个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
（四）互联网并非绝对安全的环境，使用VTN平台服务时，我们强烈建议您不要使用非VTN平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
在使用VTN平台服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络VTN客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
（五）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过VTN平台公告方式获得。
我们已制定儿童个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生儿童个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知儿童及其监护人。难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童个人信息安全事件的处置情况。
1、账户信息：如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本信息（如账户密码、昵称、手机号、地址信息等），您可以登录移动客户端账号通过"个人中心-设置-个人信息"执行此类操作。
2、搜索信息：您可以登录移动客户端账号通过点击移动端搜索框访问或清除您的搜索历史记录。
3、订单信息：您可以登录移动客户端账号通过"个人中心-我的订单"查看您的所有订单状态。
4、银行卡信息：您可以登录移动客户端账号通过"个人中心-我的钱包"查看或添加您的所有银行卡信息。
如果您无法通过上述路径访问、更正该等个人信息，您可以通过我们的在线客服与我们取得联系。对于您在使用VTN服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，我们会根据本政策所列明的方式、期限及范围来响应您的请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账户；
5、如果我们不再为您提供VTN服务。
您可以通过删除信息、关闭设备功能，或登录VTN移动客户端，通过"个人中心-设置-隐私-隐私设置"管理使用的系统权限授权等方式，改变您授权我们收集和处理您的个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账号的方式，撤回我们收集您个人信息的全部授权。
1、登录VTN移动客户端，通过"个人中心-设置-关于我们-更多-注销账号"，进入注销页面提交账户注销申请；
2、登录VTN移动客户端并选择"个人中心-设置-帮助与客服"寻求人工客服帮助，协助您申请注销您的账户。
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害VTN商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供适当的救济方式。
我们将在十五天内做出答复。如您不满意，还可以通过VTN客服发起投诉。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
如果我们识别出您是未满14周岁的儿童用户，您必须在您和您的监护人仔细阅读并同意《儿童个人信息收集使用规则》后方可在监护人的指导下使用我们的服务。对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或其他监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过VTN平台公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
1、如对本政策内容、儿童个人信息有任何疑问、意见或建议，您可通过VTN在线客服与我们联系；
2、我们有个人信息保护专职负责人，您可以通过以下邮箱与其进行联系： privacy@vtnclub.com。
3、一般情况下，我们将在十五天内予以回复。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向杭州仲裁委员会提起仲裁来寻求解决方案。
website_url_lnk
文中商品(0)