App 名称：WakeUp课程表 
注册地址：广州市南沙区环市大道南2号之广州南沙资讯科技园软件楼南3040-3房 
联系方式：app@wakeup.fun 
信息保护负责人联系电话：15050540904 
生效日期：2021-09-10 
更新日期：2023-11-27 
感谢使用本产品。我们非常重视用户的隐私保护，WakeUp课程表绝不会在未经允许的情景下收集您的任何隐私内容。本文尽可能简短，强烈建议您认真阅读本文。 
如果您不同意以下隐私政策，请立即停止使用或访问我们的产品和服务。若您对其有任何问题，请联系：app@wakeup.fun
App 安装及运行所需权限列表及用途
受限的读取图片和文件权限：App 采用了系统级框架来访问您的文件，仅能获取您已授权文件的内容，无法访问授权之外的文件内容。授权访问的文件内容用于课表的导入或图片背景设置。
应用崩溃时产生的日志信息，以便于我们定位 bug 和改善应用健壮性。
您在使用"申请适配"功能时，App 会将您填写的联系方式、课程页面数据上传至我们的服务器。此行为仅在您主动使用时触发，此种情况下可认为获得了您的授权。另外，这些数据仅做学校适配使用，它们绝不会用作其他用途。
被动地获取剪切板信息，在通过分享口令导入课表时，App 会请求您将对应的口令粘贴到文本框中，App 仅在此时读取您的剪切板内容，您对于被读取内容完全可控。
用户在 App 中进行登录操作时输入的密码，我们没有进行本地存储或者是上传至服务器。密码自动填充是系统级功能，该功能的触发和使用并不代表我们存储了用户密码。
我们将采取一切合理可行的措施，包括但不限于使用HTTPS协议严格加密传输您的数据，保护您的个人信息安全，防止数据丢失、被滥用或遭未授权访问、披露、更改或破坏。
在不使用"课表在线分享"功能时，我们仅在手机本地存储了您的课程数据，其中不涉及您的个人信息，这些数据会随着 App 的卸载而被删除。
在您使用"课表在线分享"功能时，要分享的课表将会上传至我们的服务器，此行为仅在您主动使用时触发，此种情况下可认为获得了您的授权。这些数据仅有被分享口令的用户可以访问，且会在一定时间（30 分钟）后失效。
App 没有账号功能，因此不需要注销账号。
如果您想删除您的数据，只需卸载本 App。
您可以在任何时候撤回同意收集个人信息，方式为从您的设备上卸载本 App 并停止使用本 App，从而永远自由地选择不参与将来在软件内收集您的个人信息。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，收集、使用未满14周岁的未成年人的个人信息，需由监护人授权同意；收集、使用已满 14 周岁未满 18 周岁的未成年人个人信息，可由监护人授权同意或自行授权同意。
如您为未成年人（尤其是不满 14 周岁的未成年人），我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、网站中、App 中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们收集使用个人信息的目的、方式、范围发生的变化。
集成的第三方 SDK
华为分析 SDK： 
SDK 搜集的信息：应用信息（应用基本信息、用户设置、应用使用信息），设备信息（设备标识符、AAID、OAID、操作系统、设备型号、设备硬件信息、系统设置、设备个性化配置、设备状态&运行记录），位置信息（IP 归属地），网络信息（网络信息），应用设置信息（个性化广告开关）。
使用目的：为我们应用提供数据分析服务，帮助我们完善产品用户体验。另外，我们通过 SDK 的接口关闭了其默认的收集和使用广告标识符（OAID）和个性化广告开关的行为。
隐私政策链接：website_url_lnk
AGC 崩溃服务SDK： 
SDK 搜集的信息：设备信息（AAID、Android 版本号、设备型号、产品品牌、存储空间状态、内存使用状态、屏幕方向、屏幕尺寸、语言、是否 Root）、应用信息（应用包名、应用版本号）、网络信息（网络类型）。
隐私政策链接：website_url_lnk
荣耀 Suggestions Kit： 
SDK 搜集的信息：设备信息、应用基本信息、接口信息、应用使用信息和状态。
使用目的：（1）收集必要的 API 调用数据，用于统计分析与服务优化。（2）分析用户应用使用行为，用于提供优质的主动服务体验。
隐私政策链接：website_url_lnk
补充说明：此 SDK 仅在搭载 MagicOS 及以上的设备、WakeUp课程表 及以上版本上生效，相关的用户可以前往"设置, 系统和更新, 荣耀智慧能力, 信息来源"中选择对应的第三方应用进行授权、查看和取消。