关于Wearfit Pro与隐私的声明
更新日期：2023年8月4日
生效日期：2022年3月10日
"Wearfit Pro"是由深圳市微克科技有限公司或其关联公司（以下简称"我们"或"微克"）为您提供运动指导和健康服务的应用。微克非常重视您的个人信息和隐私保护，我们将会按照法律要求和业界成熟的安全标准，为您的个人信息提供相应的安全保护措施。当您访问Wearfit Pro时或使用我们提供的服务前，您需要同意本政策中关于我们如何收集、使用、储存和分享您的相关信息的规定。如果您不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问我们的产品和服务。
Wearfit Pro支持将您的数据分享给第三方以获得更专业的服务。您在开启服务前请在第三方软件中仔细阅读其隐私政策。此外，在数据分享前我们还会再次获得您的授权
我们如何收集和使用您的个人信息
Wearfit Pro（以下简称我们）会严格遵从国家的法律法规要求，并采用安全技术保证数据安全。同时我们非常重视您的个人信息和隐私保护，致力于捍卫每个人的隐私权利，为此我们坚持正当、合法、透明、最小必要的原则。
我们收集哪些您的个人信息
账号登录. 个人数据的存储与账号关联. 账号信息、个人基本资料. APP收集. 昵称、头像、性别、出生日期 
设备管理. 建立蓝牙连接、管理设备配置、完成软件升级、显示数据来源、统计设备激活情况. 设备标识符（含mac地址）、设备的硬件信息、设备使用信息、系统基本信息和网络信息. APP收集. 设备标识符（含MAC地址）、设备型号、设备操作记录、设备使用时间、电量显示、国家码、屏幕尺寸、系统语言配置、开关配置、蓝牙配置和网络链接状态 
个人资料管理. 管理您的个人资料数据，并提升数据的准确性. 个人资料. APP收集. 性别、出生日期、身高、体重、运动设置数据、运动目标 
运动数据管理. 为记录、备份、管理您的运动数据. 运动数据、位置信息. APP收集. 运动轨迹、运动类型、运动时长、跑步姿势、步数、距离、热量、爬高、最大摄氧量、运动心率、速度、坡度、踏频、功率、等数据 
健康数据管理. 为记录、备份和管理您的健康数据. 健康数据. APP收集. 睡眠、心率、血氧、血压、血糖、体温、体重、身体年龄、心率等数据 
我和TA. 支持在家人、亲友之间便捷、直观的分享运动健康数据. 运动记录、健康数据、位置信息. 设备采集、APP收集. 步数、运动距离、消耗热量、日常心率、血氧、血压、压力、血糖、睡眠、呼吸频率 
问题反馈. 反馈使用过程中遇到的问题或建议. 设备信息（系统基本信息、设备名称、设备标识符、IMEI、Mac地址、系统日志、系统使用信息、设备使用信息、IMSI、AndroidID、Android广告ID、OAID、硬件序列号、SIM卡标识等）、运动数据、您主动上传的数据、您的IP地址、操作系统、接入网络的方式、类型和状态、操作日志、服务日志. APP收集. 运动类型、运动时长、问题类型、问题描述或建议、设备标识符、主动上传内容、联系方式、系统日志、系统使用信息、设备的硬件信息 
会员服务. 支持更专业的运动健康指导和健康管理工具. 会员权益. APP收集. 会员状态、权益内容 
我们可能会就以下目的使用您的个人资料：
个人资料管理
2运动数据管理
3健康数据管理
若您不提供这类信息，将无法为您提供健康数据云侧保存，在您卸载或换机时，会造成健康数据丢失，但这并不会影响您本地使用"Wearfit Pro"的健康数据管理功能。
Wearfit Pro增值服务
用户体验改进服务
为改进产品质量并提升使用体验， 我们需要收集您的设备标识信息（系统基本信息、设备名称、设备标识符、IMEI、Mac地址、系统日志、系统使用信息、设备使用信息、IMSI、AndroidID、Android广告ID、 OAID、硬件序列号、SIM卡标识等）、系统基本信息、设备使用信息、系统使用信息和穿戴的设备使用信息， 包括您在应用中打开的页面和点击的按钮、应用和设备的功能运行情况，用来分析统计设备和应用的使用情况，改进服务和用户使用体验。 以上数据只进行整体分析，不会关注您的个人信息，在使用完成后会删除所有相关数据。 
第三方 SDK 列表
我们会对 SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人数据。 在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方 SDK ，并及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK 的最新情况。 请注意，第三方 SDK 可能因为版本升级、策略调整等原因导致数据类型存在一些变化，请以其公示的官方说明为准。目前本应用接入的第三方 SDK 如下： 
第三方SDK名称： 支付宝 SDK（支付宝、阿里乘车码） 
收集个人数据类型： IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；AndroidID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统； IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表。 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： 友盟统计 SDK 
收集个人数据类型： 我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息/ICCID）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： 友盟APM SDK 
收集个人数据类型： 我们采集设备信息（IMEI/MAC/AndroidID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/地理位置等），用于唯一标识设备，以便提供设备应用性能监控服务； 通过采集位置信息提供反作弊服务，剔除作弊设备，排查应用性能崩溃原因。 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： 友盟认证 SDK 
收集个人数据类型： 我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK采集设备标识符（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息/ICCID）以及手机号码， 用于提供手机号码一键登录服务；通过采集地理位置提供反作弊服务，剔除作弊设备。 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： 穿山甲 SDK (北京巨量引擎网络技术有限公司) 
收集个人数据类型： 设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息等基础信息 AndroidId,无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址, 设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 应用信息:应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态,广告信息:对广告的展示、点击及转化等交互数据,位置信息:粗略的位置信息; 性能数据:如崩溃数据、性能数据;其他信息:运营商信息、设备时区 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： 优量汇 SDK (深圳市腾讯计算机系统有限公司) 
收集个人数据类型： 位置信息:粗略的位置信息;设备信息:设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器;磁场传感器; 标志符: OAID 、IMEI/MEID（Device ID）、Android_ID 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： 极光 推送SDK 
收集个人信息目的： 为APP用户提供信息推送服务 
收集个人数据类型： 设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）：用于识别唯一用户， 保证推送的精准送达及推送信息的准确统计； 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： 高德地图 SDK 
收集个人数据类型： 设备信息【如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、 传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息、外部存储目录】 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： 百度地图 SDK 
收集个人数据类型： 设备信息（如IMEI/AndroidID/IDFA/OPENUDID/ GUID/ OAID/设备MAC地址/电信运营商软硬件特征信息）。 位置信息(可能包括经纬度、设备信号强度信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）)。网络类型（如移动网络、WiFi网络） 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： 科大讯飞 tts SDK 
收集个人数据类型： 设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID（安卓唯一设备ID以提供能力授权服务）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、OAID（仅限安卓设备）、 UUID（仅限iOS设备）、mac地址（仅限Linux设备） 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： 阿里云对象存储 OSS SDK 
收集个人信息目的： 阿里云对象存储服务（Object Storage Service，简称 OSS），是阿里云提供的海量、安全、低成本、高可靠的云存储服务。 其数据设计持久性不低于 99.999999999%，服务设计可用性不低于 99.99%。具有与平台无关的 RESTful API 接口， 您可以在任何应用、任何时间、任何地点存储和访问任意类型的数据。 
收集个人数据类型： 设备信息（如IMEI/AndroidID/IDFA/OPENUDID/ GUID/ OAID/设备MAC地址/电信运营商软硬件特征信息）。 位置信息(可能包括经纬度、设备信号强度信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）)。网络类型（如移动网络、WiFi网络） 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： 微信Open SDK 
收集个人数据类型： 支付受理终端信息、唯一设备识别码（如设备的MAC、IMEI等能识别设备的标识信息）、硬件设备型号、终端系统类型、软件安装信息、使用的软件版本信息、 软件语言设置信息、互联网协议地址（IP地址）、移动网络信息（如Wi-Fi信息）、设备位置信息、所在的地区、网络日志和网络使用习惯以及您使用财付通服务的操作行为记录 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： QQ互联 SDK 
收集个人信息目的： 使用QQ账号对第三方APP进行快捷登录的产品和/或服务 
收集个人数据类型： 设备信息（设备标识IMEI/MEID/Android ID/MAC地址/SIM卡序列号ICCID）、位置信息、外部存储、应用列表 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： 阿里百川 SDK 
收集个人信息目的： 点击"商品卡片"或者"购买链接"时跳转至手机淘宝App，支持跳转到手机淘宝App打开商品详情页 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： 京东开普勒 SDK 
收集个人信息目的： 用户点击"商品卡片"或者"购买链接"时跳转至京东app，唤起京东客户端 
收集个人数据类型： Android ID、MAC地址、IP地址、IMEI 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： 阿里云一键登录（阿里云号码认证服务 
收集个人数据类型： 网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，访问网络、访问网络状态 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
第三方SDK名称： UC 啄木鸟 
收集个人数据类型： 设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id、SSID、BSSID、设备基础信息【机型.商等】） 
第三方SDK隐私声明或者开发指南： website_url_lnk 
我们如何使用您的个人信息 
帐号登录
为了管理Wearfit Pro数据，我们基于帐号服务完成帐号的注册和登录功能，使用帐号之前请确保您阅读并同意遵守相应帐号的隐私声明， 以了解和同意相应帐号的个人信息收集、使用和分享等处理情况。登录后我们需要使用您的帐号信息（昵称和头像）和个人基本资料（性别和出生日期）。 使用昵称和头像是为了在应用中显示，使用性别和出生日期是为了给您提供更好的运动建议。 
Wearfit Pro设备管理
为了管理您的Wearfit Pro设备（包括微克及其关联公司生产、耳机、销售的手环、手表等穿戴设备等Wearfit Pro生态类设备以及第三方设备）， 我们需要收集您的设备标识信息（系统基本信息、设备名称、设备标识符、IMEI、Mac地址、系统日志、系统使用信息、设备使用信息、IMSI、AndroidID、 Android广告ID、OAID、硬件序列号、SIM卡标识等）、设备的硬件信息、设备使用信息、系统基本信息和网络信息。收集此类信息的目的是为了建立蓝牙连接、 管理设备配置、完成软件升级、显示数据来源以及统计设备激活情况，这些数据还将被用来提升网络连接体验。 
另外为了支持穿戴设备/耳机与手机信息联动， 需要读取手机日历日程和系统基本信息到穿戴设备。我们通过蓝牙与Wearfit Pro设备相连，获取设备的运动健康数据、日志信息、位置信息、 设备信息（系统基本信息、设备名称、设备标识符、 
IMEI、Mac地址、系统日志、系统使用信息、设备使用信息、IMSI、AndroidID、Android广告ID、OAID、硬件序列号、SIM卡标识等） ，您可以通过断开连接或解除绑定来终止这类数据的收集。
连接部分Wearfit Pro设备后，为了提供更准确的数据监测，您在"Wearfit Pro"应用"我的">"个人资料"输入的性别、年龄、身高、体重会同步到设备（如手环、手表等）。 
连接深圳市微克科技有限公司的Wearfit Pro设备时，"Wearfit Pro"仅提供设备升级途径，设备固件版本由设备的生产厂商提供， 生产厂商对版本质量和升级结果负责。您的设备名称、设备标识信息（系统基本信息、设备名称、设备标识符、IMEI、Mac地址、系统日志、系统使用信息、 设备使用信息、IMSI、AndroidID、Android广告ID、OAID、硬件序列号、SIM卡标识等）、设备使用信息也将上传至深圳市微克科技有限公司服务器， 以便完成激活统计与穿戴设备问题分析。更详细说明请参考《关于微克用户协议与隐私的声明》。 
微克穿戴设备配对成功后，通过"Wearfit Pro"与已配对微克穿戴设备交互的第三方应用可以获取您设备的随机标识符（配对可重置且每个应用唯一）、 设备名称、设备的硬件信息及状态（充电或使用中）等数据，第三方应用也可以向您的已配对穿戴设备发送消息或通知；根据您的明示授权， 这些第三方应用可以访问设备的传感器数据、睡眠状态、运动类型（行走、跑步）、佩戴状态数据、日志信息、位置信息、 设备信息（系统基本信息、设备名称、设备标识符、IMEI、Mac地址、系统日志、系统使用信息、设备使用信息、IMSI、AndroidID、Android广告ID、OAID、 硬件序列号、SIM卡标识等）。 
当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如：您的登录账号、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、 网络环境、使用的语言、访问日期和时间、停留时长、刷新记录。 
设备权限调用
访问设备信息状态：实际为校验用户设备信息（系统基本信息、设备名称、设备标识符、IMEI、Mac地址、系统日志、系统使用信息、设备使用信息、 IMSI、AndroidID、Android广告ID、OAID、硬件序列号、SIM卡标识等）。 
麦克风权限：当您使用穿戴设备下发语音指令、使用通话功能或使用音频接口传输数据时，部分Wearfit Pro设备需要访问麦克风权限。如您不需要此类服务，可以随时关闭该权限，这不会影响其他服务的使用。 
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（1）共享
（2）转让
（3）公开披露
（4）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外：
2.我们如何保护您的个人信息
对未成年人的保护
本声明所指的儿童是指不满14周岁的个人，如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户帐号。如您为未成年人， 建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私声明与《儿童个人信息保护规则及监护人须知》， 并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 
如何访问或修改您的个人数据
为使您在使用"Wearfit Pro"应用期间更加便捷地访问、更正和删除您的个人信息，同时保障您有权撤回对个人信息的使用权利， 我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。 
访问个人信息
安装并登录"Wearfit Pro"后，您在健康云上保存的个人信息会自动下载同步到手机本地。在"Wearfit Pro"应用中，您可以通过数据卡片访问您的运动数据和健康数据， 包括步数卡片、运动卡片、睡眠卡片、心率卡片、体重卡片、血压卡片、血糖卡片等和设备页。 您可以在"我的"页面中查看昵称、头像、性别、出生日期、身高、体重和运动设置数据。 
更新个人信息
您可以在"我的"页面中修改更新您的昵称、头像、性别、出生日期、身高、体重，其中从手机或Wearfit Pro设备上自动获取的数据，不提供编辑更新功能。 
账号注销
如果您需要注销账号，需同时满足以下条件：
（a）账号最近1个月内无异常登录；
（b）账号没有涉及到被投诉举报；
（c）账号中无尚未使用的权益，如果您还有尚未使用的权益，注销申请将视为您主动放弃相应权益；
（d）您完全放弃保留、找回该等数据的权利；
（e）账号注销并未涉及任何已发生的投诉、纠纷、诉讼，主管部门的调查等，以及不存在上述涉诉、被调整的现实性风险；
（f）账号不存在其他依照法律法规的要求应当履行而尚未履行的义务等情形；
账号注销流程为：登录Wearfit Pro APP-我的-设置-账号与安全-账号注销；在您注销账号前，我们会对您的账号信息进行验证。您知悉并理解，注销账号是不可逆的行为； 
账号注销的后果
（a）您将无法依赖于该账号进行任何权限操作；
（b）您将无法再次以该账号登录Wearfit Pro APP账号；
（c）注销后，我们会清空您的数据，您将无法找回该账号下您曾经存储、使用等的全部信息、数据等；
（d）其他可能对您的权益造成损害或给您造成损失的后果；
数据存储地点及期限
为了您的数据安全，您的数据会和帐号绑定，您的Wearfit Pro数据会加密传输并保存在"Wearfit Pro"云服务器。
问卷调查业务中获取的问卷信息和升级服务中获取的设备信息（系统基本信息、设备名称、设备标识符、IMEI、Mac地址、系统日志、系统使用信息、设备使用信息、 IMSI、AndroidID、Android广告ID、OAID、硬件序列号、SIM卡标识等），将从收集之日起留存六（6）个月，或者在您删除帐号时，您的数据也会被同时安全删除。 
用户体验改进服务中用于进行统计分析和产品改进而获取的个人信息，将从收集之日起留存六（6）个月。
问题与建议业务中获取的用于分析和定位的日志信息：日志在微克服务器（文件日志服务器）保存七（7）天，除日志之外的数据存留期为两（2）年。
您参加的活动数据将从活动结束起留存六（6）个月，其中参与抽奖的相关信息数据留存期为两（2）年。
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI信息）以提供统计分析服务， 并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。 
自启动和关联启动
为了让您体验APP消息离线提醒功能，更全面体验APP功能，提供更优质的服务，在您同意本隐私政策后，APP在必要时，会开启自启动或关联启动功能。 
集成的极光推送 (cn.jiguang)自启动服务用于提高消息推送通达度， 
方式：集成极光推送sdk， 可参照第三方sdk集成列表中极光推送描述。 
在您使用我们APP后并退出时， 为避免无法收到及时的重要消息，如健康提醒、事件提醒等，在您同意本隐私权限后，APP在退出后，可能会执行自启动或关联启动，及时向您传递重要消息。 如需取消，请在手机设置-权限设置-自启动中，关闭即可。 
如何联系我们
如您对本隐私政策或个人信息保护有任何疑问或需要进行投诉，我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员，邮箱号：common@iwhop.com）， 您可以通过"问题与建议"页面与其取得联系，我们会尽快回复。 
微克公司地址：深圳市龙华区民治街道北站社区鸿荣源北站中心A塔4208。
本政策如何更新