WorldTalk隐私权政策 
更新日期：2023年12月11日
生效日期：2023年12月11日
尊敬的WorldTalk用户，为保证您的知情权，加强对您个人信息安全的保护，我们近日更新了《友盟+SDK》、《极光SDK》、《快手联盟SDK》。
1、我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一的设备识别码（IMEI/androld ID/IDFA/OPENUDID、GUID/IP地址/SIM卡MSI信息/ICCID信息）。对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增数据统计。在特殊情况下（如用户使用平板设备或电视盒子时），以便正常提供统计分析服务。统计分析服务具备基础的反作弊功能，通过获取用户位置信息及IP地址，剔除作弊设备，同时矫正用户的地域分布数据，提高报表数据的准确性。为了向您提供一份一键分享服务，我们的产品集成友盟+U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（如IMEI/androld ID/IDFA）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好的了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登陆website_url_lnk
2、我们的产品集成极光SDK，极光SDK需要收集您的个人信息，包括设备信息、网络信息、位置信息、应用信息。以及您根据移动应用的类型和您对开发者服务的具体要求，补充提供的您的终端用户的其他个人信息，包括电话号码、用户聊天信息、APP应用页面信息、APP功能事件相关信息、用户分享信息内容。为便于您更好的了解【极光SDK】的用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登陆website_url_lnk
3、我们的产品集成Facebook SDK，Facebook SDK需要收集您的设备和软件，以及其他设备特征。您的设备与其他用户的设备区分开来的标识符，包括通用设备编号。设备信号。以及设备设置分享的信息，比如GPS位置、相机访问权限、照片和相关元数据。以及设备所连接的网络信息和IP地址。为了便于您更好的了解【Facebook SDK】的用途，以及如何保护您的个人信息，您可以登陆website_url_lnk SDK】隐私政策。
4、为了使您能够使用下述服务及功能，我们的应用中会接入第三方SDK： 《第三方SDK目录》
第三方SDK列表
华为推送SDK
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
小米推送SDK
收集数据：设备标识（IMEI、MEID、OAID、加密的Android ID、SN、推送消息内容、设备厂商、型号、归属地、运营商名称、通知栏设置、访问网络状态、写入设备存储）
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
OPPO推送SDK
收集数据：设备标识（IMEI或OAID、SN、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（APP报名及版本号，运行状态）、网络信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
魅族推送SDK
收集数据：设备标识（IMEI、Serial）、手机品牌、手机型号、系统版本、系统语音、网络状态、应用包名、应用名称、应用版本、应用接入PushSDK版本
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
VIVO推送SDK
收集数据：应用安装列表、设备标识符（如IMEI、ICCID、EMMCID/UFSID、OAID/VAID/AAID、SN码和IMSI、Android ID和VIVO安卓设备的移动网号、MAC地址）
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
极光一键登录SDK
使用目的：一键登录、WIFI的BSSID
收集数据：设备标识（IMEI、IMSI、SIM卡信息）、MAC地址、本机号码、运行中进程信息、获取Android_ID、读取WIFI的BSSID
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
QQ SDK
使用目的：使用QQ登录或将内容分享至QQ
收集数据：设备标识（IMEI、ICCID、AndroidID）、MAC地址、应用列表、地理位置信息
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
微信SDK
收集数据：设备标识（IMEI、ICCID、Android ID）、MAC地址
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
Facebook SDK
所属公司：Meta
使用目的：使用Facebook登录
收集数据：设备和软件，以及其他设备特征。您的设备与其他用户的设备区分开来的标识符，包括通用设备编号。设备信号。以及设备设置分享的信息，比如GPS位置、相机访问权限、照片和相关元数据。以及设备所连接的网络信息和IP地址。
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
微博SDK
收集数据：设备标识（IMEI、IMSI、AndroidID、硬件序列号、ICCID）、MAC地址、WiFi参数SSID
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
支付宝SDK
收集数据：设备标识（IMEI、IMSI、硬件序列号、Android ID、ICCID、SIM卡序列号）、MAC地址、设备屏幕密度、网络信息（网络类型、wifi信息、运营商信息、BSSID、SSID）、应用数据
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
声网SDK
收集数据：设备信息（AndroidID、传感器）、相机、麦克风
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
Google SDK
使用目的：使用Google登录或支付
收集数据：设备标识（IMEI或OAID、SN、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（APP报名及版本号，运行状态）、网络信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、运行中进程信息
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
Bugly SDK
使用目的：bug统计、排查崩溃问题，帮助App提升
收集数据：手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和PID
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
百度语音识别SDK
收集数据：设备标识（IMEI或OAID、SN、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（APP报名及版本号，运行状态）、网络信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
讯飞语音识别SDK
收集数据：设备标识（IMEI或OAID、SN、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（APP报名及版本号，运行状态）、网络信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
Google语音识别SDK
收集数据：设备标识（IMEI或OAID、SN、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（APP报名及版本号，运行状态）、网络信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
微软语音识别SDK
收集数据：设备标识（IMEI或OAID、SN、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（APP报名及版本号，运行状态）、网络信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
融云SDK
使用目的：使用IM消息传输
收集数据：设备标识（IMEI或OAID、SN、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（APP报名及版本号，运行状态）、网络信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
友盟分享SDK
收集数据：设备标识（IMEI或OAID、SN、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（APP报名及版本号，运行状态）、网络信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
友盟统计SDK
收集数据：设备标识（IMEI或OAID、SN、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（APP报名及版本号，运行状态）、网络信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
Paypal SDK
所属公司：Palpal
使用目的：使用paypal支付
收集数据：设备标识（IMEI或OAID、SN、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（APP报名及版本号，运行状态）、网络信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）
共享方式：SDK本机采集
隐私政策链接：website_url_lnk
电信极验 SDK
收集数据：设备标识（IMEI或OAID、SN、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（APP报名及版本号，运行状态）、网络信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）
共享方式：SDK本机采集
联通极验 SDK
收集数据：设备标识（IMEI或OAID、SN、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（APP报名及版本号，运行状态）、网络信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）
共享方式：SDK本机采集
移动极验 SDK
收集数据：设备标识（IMEI或OAID、SN、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（APP报名及版本号，运行状态）、网络信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）
共享方式：SDK本机采集
微博SDK
收集数据：设备标识（IMEI、ICCID、Android ID）、MAC地址
共享方式：SDK本机采集
小米推送 SDK
收集数据：设备标识（IMEI、ICCID、Android ID）、MAC地址
共享方式：SDK本机采集
OPPO推送 SDK
收集数据：设备标识（IMEI、ICCID、Android ID）、MAC地址
1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。
2、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
3、当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。
上海零分科技有限公司（以下简称"我们"）深知个人信息对您的重要性，并会尽力保护您的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则。同时我们承诺，我们将按业界成熟的安全解决方案，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。鉴此，我们制定本《WorldTalk隐私权政策》（下称"本政策 /本隐私权政策"）并提醒您：
本政策适用于WorldTalk产品或服务。
在使用WorldTalk各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用WorldTalk各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过WorldTalk提供的各种联系方式与我们联系。
在APP内使用"分享动态"功能时，我们会获取用户的软件安装列表（只是针对特定的分享渠道，例如QQ、QQ空间、微信、朋友圈）。目的是为了用户可自主分享在我平台发布的内容，方式以QQ、微信三方渠道进行分享，范围仅限于此功能内。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14周岁以下（含）儿童的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。 
个人信息以及个人敏感信息包含的内容均出自于GB/T35273《个人信息安全规范》。
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
1、当您注册WorldTalk服务时，我们会收集您的昵称、头像、性别、出生年月日、手机号码，拟使用的用户名和密码用于创建WorldTalk账户。如您同意和授权我们将您的账户信息 （头像、昵称及其他页面提示的信息）授权给第三方以使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录的，我们会将您同意和授权的账户信息共享给第三方。此外， 我们可能会根据您的授权从第三方处获取您在第三方平台的注册账号相关信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），并与您的WorldTalk账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。 您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。
2、当您注册并开始使用WorldTalk各项服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设置参数、设备配置、设备标识、设备网络信息、设备环境、软件列表软硬件特征信息）。服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关服务日志保存。包括您的浏览、点击查看和搜索查询内容、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器的类型、运营商信息、使用的语言、访问日期和时间。 请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。我们会收集您安装的应用信息或运行中的进程信息。 
3、当您使用动态、视频聊天/语音聊天、及其他信息发布功能公开发布信息，包括发布图文/视频、发表评价及问答内容时，您需要相应的开启相册、相机、麦克风权限来拍摄照片或视频或语音交互。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布动态时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您上传的动态照片、短视频、评论、点赞信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述动态信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。 
4、当您浏览查看附近的人、附近动态、发布带有位置的动态，我们会在获得您的自主选择同意开启位置权限后，记录您的地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用WorldTalk的其他功能。此外，您也可以随时关闭相关功能。如果您不是我们的注册用户但已经开启了位置权限，确认授权我们可以提取、公开及使用您的 地理位置信息后，您可以浏览附近的人和附近的动态。
5、当您使用游戏服务时，为了更好地向您提供游戏服务，改善游戏体验、保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能并保障您的账号安全，我们会收集和使用您的账号信息、设备信息、游戏日志信息和交易记录信息。如果您在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与附近玩家进行互动，在您授权同意后，我们会访问您的麦克风、相册、相机、地理位置信息，为您提供语音聊天、直播互动、寻找附近的游戏玩家，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。 
6、当您购买WorldTalk内购产品服务时，我们会收集您提供的支付信息。当您进行收益提现时，我们会收集您提供的支付宝账户信息以及身份证信息。 
7、当您与我们联系或提出争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。我们可能会保存您的通信/通话记录和内容（包括账号信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。 
8、为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入安全风险，更准确地识别违反法律法规或WorldTalk相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享给我们的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
9、您理解并同意，我们提供的服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。我们会在您使用相关服务时弹窗提示您是否要开启相应权限。您可在您的设备设置或客户端"更多-设置-隐私-系统权限管理"中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。 请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
10、您理解并同意，我们提供的服务可能需要您在您的设备中开启您的传感器、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、剪切板。以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。我们会在相关服务时弹出提示您是否要开启相应权限。您可在您的设备设置或客户端"更多-设置-隐私-系统权限管理"中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。 请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
11、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向WorldTalk提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
12、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
13、若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全防护（包括敏感信息分级分类、敏感信息使用的访问控制、敏感信息加密存储）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全有关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的； 
5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
6、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道； 
8、根据您的要求签订合同所必需的； 
9、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
10、为合法的新闻报道所必需的； 
11、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
12、法律法规规定的其他情形。 
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善WorldTalk的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
如我们停止运营WorldTalk产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的数据。您可在浏览器中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
（二）Cookie同类技术
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用其他同类技术。例如，我们向您发送的站内通知可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
我们不会与WorldTalk服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
3、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。 
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。 
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反WorldTalk相关协议规则的情况，或为保护WorldTalk及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或WorldTalk相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及WorldTalk已对您采取的措施。 
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全有关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的； 
5、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
6、您自行向社会公众公开的个人信息； 
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。 
（一）我们努力为用户的个人信息提供安全保障，以防止用户个人信息的非法使用、未经授权的访问和披露、泄漏、损坏和丢失。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理、加密存储手段来保护你的个人信息；建立受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；建立访问控制机制，遵守最小权限原则，确保只有授权人员才可访问个人信息；开展安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息保护的认识。
（四）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非WorldTalk推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容相关信息的第三方。 
如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络WorldTalk客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
如果您无法通过上述路径访问该个人信息，您可以随时通过WorldTalk客服与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号； 
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。 
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策"第一条"）。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以在我的-设置或与WorldTalk客服联系给予或收回您的授权同意。
您可以自行在"帐号注销"页面（例如，WorldTalkAPP"设置-帐号注销"）提交账户注销申请。
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害WorldTalk商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过WorldTalk客服发起投诉。
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决有关的； 
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
6、涉及商业秘密的。 
一般而言，我们自您使用服务时获取到您个人信息之日起至您注销账户后6个月内会存储并保留您的个人信息。
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括我们会通过WorldTalk公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式； 
2、我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组引起的所有者变更； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过WorldTalk客服及WorldTalk手机APP中的在线客服与我们联系； 
2、如发现个人信息可能被泄露，您可以联系WorldTalk客服投诉举报； 
3、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过与其联系； 
4、如发现个人信息可能被泄露，您可以发邮件至zero@zerophil.com投诉举报。 
5、WorldTalk所属上海零分科技有限公司、注册地址：上海市闵行区竹园路559号5幢803室、常用办公地址：上海市闵行区竹园路559号T5栋8楼、信息保护负责人联系电话：13585667490 