WPS隐私政策
更新日期：2023年12月20日 
生效日期：2023年12月20日
感谢您选择使用由珠海金山办公软件有限公司及/或其关联公司（以下简称"我们"）开发、运营的WPS Office软件及在线服务（以下简称"本服务"）。
地址：广东省珠海市高新区唐家湾镇前岛环路321号金山软件园5号楼 个人信息保护办公室（收） 
邮编：519080 
邮箱： wps@wps.cn
电话：400-677-5005
WPS Office个人版客户端（包括运行在Windows、Mac、Android、iOS、Linux操作系统中的客户端）； 
以插件形式（包括但不限于软件开发工具包SDK、API接口等）接入WPS Office个人版客户端、金山文档客户端（运行在Windows、Mac、Android、iOS操作系统中的客户端）中的金山表单、金山日历、金山待办；
WPS Office微信/QQ/支付宝小程序、WPS会员微信/QQ/支付宝小程序、稻壳微信/QQ/支付宝小程序、金山表单微信/QQ小程序、金山日历微信小程序、金山待办微信小程序、文件助手等需要金山办公在线服务账号授权登录的小程序； 
通过金山办公在线服务账号登录使用的稻壳、WPS会员等在线服务。
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》， 原则上WPS Office属于实用工具类型，基本功能为"文档处理等工具服务"，无须个人信息，即可使用基本功能服务；同时，WPS Office还可以作为互联网办公云服务平台，在您需要更多功能服务时，我们会通过本隐私政策向您说明，并在征得您的同意后才会处理您的个人信息。请您知悉，如您拒绝本隐私政策，我们将无法为您提供完整的WPS Office服务，但您仍可使用基本功能服务。
对于我们收集的个人信息清单明细，您可以查看 《个人信息收集清单》 （具体查看路径：WPS Office移动客户端【我-设置-个人信息收集清单】）。
请您放心，基于向您提供服务所必要向您申请的应用权限， 该应用权限不会默认开启 ， 我们仅会在您使用到相应业务功能时，以另行弹窗的方式再次征得您的同意后开启，且即使经过您的授权开启相应应用权限，您还可以随时通过设备设置进行关闭，且不影响您享受其他非相关业务功能的正常使用 。 对于我们收集的应用权限明细，您可以查看 《应用权限清单》 （具体查看路径：WPS Office 移动客户端【我-设置-应用权限清单】）。
当您选择使用第三方账号（包括但不限于微信、QQ、钉钉、微博，具体以您实际选择为准）更便捷地登录本服务时，我们将通过间接获得的方式访问、 收集您明示授权后的个人信息（具体以您授权的内容为准，包括但不限于：昵称、头像、性别、地区 ）并将您的第三方账号与您的金山办公在线服务账号绑定。 若您拒绝提供第三方账号下的信息，则您无法选择使用第三方账号登录本服务。
当您使用填写表单服务时，请您知悉：表单内容由表单发起方自行编辑，表单发起方有权决定表单的形式、内容以及是否公开及公开的范围，表单发起方对其创建的表单题目及相关分析结果享有使用权和所有权，金山办公仅作为技术提供方，在未经您许可的情况下不会以任何方式自行使用您提交的任何信息。您（作为表单填写方）应当自行判断是否同意填写表单，以及是否同意向表单发起方提交您的个人信息（包括但不限于：姓名、身份证号码、手机号码、地址、微信号、QQ号、银行账号、支付宝账号、地理位置，具体以您实际填写为准）。一旦您填写并提交了表单，相关表单数据即归于表单发起方控制，如您拒绝向表单发起方提供答卷数据，请勿主动填写并提交表单。
为保障您正常使用本隐私政策所适用范围内的产品/服务，同时为了解您对前述产品/服务的使用情况、适配情况，为新产品/服务的研发、已有功能/服务的完善提供数据支撑，我们会通过您使用本服务的软件信息（包括版本号、语言类型、渠道号、渠道类型）、设备信息（包括运营商信息（MCC、MNC）、设备标识符（Android ID、 OAID）、设备型号、设备类型、系统版本、屏幕分辨率、屏幕尺寸）、设备连接信息（包括浏览器的类型、运营商类型、网络类型）、账号信息、网络位置信息（通过IP地址、运营商信息、基站信息、附近的WIFI、连接的WIFI获取的大致地理位置信息，且仅收集至国家/省/市）、操作行为数据（包括运行中的App进程信息、文档上传频率、使用时长）进行数据分析，并在获得您授权与同意的情况下将前述您的个人信息，与您使用我们开发、运营的其他产品/服务收集的个人信息进行关联，以便捷您在使用我们不同产品的场景下的统一服务（例如统一的账号登录服务）。
为提高您使用我们服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或我们相关协议规则的情况，我们会单独使用或整合您的账号信息、设备信息（包括运营商信息（MCC、MNC）、设备标识符（Android ID、 OAID）、设备型号、设备类型、系统版本、屏幕分辨率、屏幕尺寸）、网络日志，以及您使用本服务的频率、崩溃数据以及渠道分发信息，来综合判断您账户风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，同时我们会综合分析用户账号活动异常、多端登录、流量异常等，以保护您的账号安全。
如您在使用本服务过程需要售后服务支持，我们会根据您的账号信息核对您的身份及购买的相关产品或服务（如有），并根据您的使用本服务的软件信息、软件安装位置、设备信息（包括设备名称、系统版本、设备品牌、设备型号、Android ID、处理器、显卡、内存、磁盘空间、非 unicode 程序语言、时区）、设备连接信息、网络位置信息（通过IP地址、运营商信息、基站信息、附近的WIFI、连接的WIFI获取的大致地理位置信息，且仅收集至国家/省/市）、日志信息以及您发送的邮件内容、截图、文档、公众号留言或与我们客服人员的电话对话内容等帮您查找原因和解决问题。
当您使用本服务的过程中，我们会使用您的设备信息（Android ID）、账号信息、使用本服务的行为数据，通过包括但不限于弹窗、通知、站内信、push消息等方式向您推送有关服务的不同类型消息，以帮助您及时获悉消息并相应决策。
基于向您提供推荐服务（包括一般推荐及个性化推荐）之目的，我们会使用您的软件信息（包括应用包名、版本号、渠道号）、账号信息、设备信息（Android ID、设备制造商、设备名称、设备型号、操作系统版本、屏幕信息、传感器信息）、使用本服务的行为数据，向您展现或推送相关服务。其中因一般推荐是面向用户进行的普遍、无差别服务推荐，不会使用您的个人特征信息；个性化推荐服务（包括向您展现或推荐相关程度更高而非普遍推送的智能推荐、内容个性化推荐）您可自主选择是否开启或关闭。
同时请您知悉， 我们提供的个性化推荐服务的入口会默认关闭 ，您可自行通过WPS Office移动客户端【我-设置-服务推荐设置】开启，开启后您亦可通过WPS Office移动客户端【我-设置-服务推荐设置】进行关闭，关闭后我们将不再向您提供服务推荐，且不影响您正常使用我们的其他服务。
我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie
为确保本服务的正常运转，我们会使用相关技术向您的设备存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie，以确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。使用Cookie还可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。
Do Not Track（请勿追踪）
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除您的设备上保存的所有Cookie，很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
为便于您阅读，我们制定了《第三方信息共享清单》向您清晰、简洁地介绍我们主要的有关您个人信息共享及接入的软件工具开发包（SDK）的情况。
当您向我们的服务器发送或收取信息时，我们确保使用传输层安全协议（TLS、WSS）和其他适当的加密算法对其进行加密。 
我们围绕数据生命周期建立数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息安全影响评估等方面多维度提升本服务的安全性。目前，我们已经通过了信息安全等级保护三级认证、ISO/IEC 27001:2013信息安全管理体系认证、ISO/IEC 27701:2019隐私信息管理体系认证。
WPS Office移动客户端【我-设置-隐私政策及法律条款-撤回同意隐私政策】 。
您可以在WPS Office移动客户端【我, 设置, 系统权限设置】中管理我们产品使用的系统权限授权。
在WPS Office移动客户端【我, 设置, 服务推荐设置-开启智能推荐】中自主选择开启或关闭；
在WPS Office移动客户端【我, 设置, 服务推荐设置-稻壳内容个性化推荐】中自主选择开启或关闭。
网页端（网址为website_url_lnk
WPS Office移动客户端【我, 账号与安全, 个人信息查询与导出】；
WPS Office电脑客户端【个人中心, 账号安全, 个人信息查询与导出】。
线上获取。例如：在网页端（ website_url_lnk ）【个人信息查询与导出】、WPS Office移动客户端【我, 账号与安全, 个人信息查询与导出】、WPS Office电脑客户端【个人中心, 账号安全, 个人信息查询与导出】中获取；
您可以进入网页端（网址为 website_url_lnk ）或WPS Office移动客户端【文档/云文档】或WPS Office电脑客户端【文档】查看、修改、删除和分享您的文档； 
您可以进入网页端（网址为 website_url_lnk ）或WPS Office移动客户端【我, 钱包, 订单中心】或WPS Office电脑客户端【个人中心, 钱包, 订单/发票】查看您的订单或订单管理； 
您可以进入网页端（网址为 website_url_lnk ）或WPS Office移动客户端【我, 会员】或WPS Office电脑客户端【个人中心, 会员】查看您的会员情况、会员权益及会员到期日期或购买会员。
网页端（网址为website_url_lnk
WPS Office移动客户端【我 -账号与安全- 永久删除账号】；
WPS Office电脑客户端【个人中心 -账号安全- 永久删除账号】。
您可以在网页端（网址为website_url_lnk Office移动客户端【我, 设置, 隐私政策及法律条款. 隐私协议】查看本政策的全部内容。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，请在使用本服务前务必事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。若你是未成年人的监护人，当您对依照本政策所收集、处理您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请按本政策所提供联系方式与我们联系。
特别提示，若您是14周岁以下的儿童，我们还专门为您制定了《金山办公儿童信息保护声明》，您需在完成本服务的注册、绑定前，还应与您的监护人仔细阅读《金山办公儿童信息保护声明》，只有在取得您的监护人对《金山办公儿童信息保护声明》的同意后，您方可使用本服务。