WPS 便签隐私政策
更新日期：2022年08月18日 
生效日期：2022年08月18日
感谢您选择使用由珠海金山办公软件有限公司及/或其关联公司（以下简称"我们"）开发、运营的WPS便签软件（包括WPS便签Android客户端、WPS便签微信小程序、WPS Office客户端中WPS便签插件）及WPS便签在线服务（网址为website_url_lnk
地址：广东省珠海市高新区唐家湾镇前岛环路321号金山软件园5号楼 个人信息保护办公室（收）
邮编：519080
邮箱：wps@wps.cn
电话：400-677-5005
设备信息：包括设备名称、设备品牌、设备型号、设备厂商、MAC地址、设备标识（IMEI/MEID/AndroidID/OpenUDID/IMSI/IDFA/OAID及其他综合设备参数形成的设备标识符）、设备MD5值（基于设备MAC地址加密的MD5值）等软硬件特征信息、操作系统版本、操作系统语言、分辨率、服务提供商网络ID、传感器信息（如加速度传感器、磁场传感器、陀螺仪、压力传感器）等，以产品实际采集情况为准。
网络位置信息：通过IP地址、运营商信息、基站信息、附近的WIFI、连接的WIFI获取的大致地理位置信息，且仅收集至国家/省/市。
精确地理位置信息：通过GPS信息和基站等传感器信息获取的精确地理位置信息，我们将在收集该信息前征得您的单独授权。
当您选择使用第三方账号（如微信、QQ、微博等）更便捷地注册并登录本服务时，我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息（例如：昵称、头像、性别、地区，具体以您授权的内容为准）并将您的第三方账户与您的账号绑定。若您拒绝提供第三方账号下的信息，则您无法选择使用第三方账号的方式注册并登录。
我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie
为确保本服务的正常运转，我们会使用相关技术向您的设备存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie，以确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。使用Cookie还可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。
Do Not Track（请勿追踪）
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除您的设备上保存的所有Cookie，很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
为便于您阅读，我们制定了《第三方信息共享清单》向您清晰、简洁地介绍我们主要的有关您个人信息共享及接入的软件工具开发包（SDK）的情况。
当您跟我们的服务器发送或收取信息时，我们确保使用传输层安全协议（TLS、WSS）和其他适当的加密算法对其进行加密。
您可以在WPS便签移动客户端中【我, 设置, 系统权限管理】中管理我们产品使用的系统权限授权（包括相机、存储、麦克风等）。
网页端（网址为website_url_lnk
WPS便签移动客户端【我, 账号与安全, 个人信息查询与导出】。
线上获取。如：在网页端（网址为website_url_lnk, 账号与安全, 个人信息查询与导出】中下载。
网页端（网址为website_url_lnk
WPS便签移动客户端【我, 账号与安全, 登录设备管理】。
您可以进入WPS便签移动客户端【首页】查看、修改、删除和分享您的便签。
网页端（网址为website_url_lnk
WPS便签移动客户端【我, 账号与安全, 永久删除账号】。
您可以在网页端（网址为website_url_lnk, 设置, 隐私政策与许可协议, 隐私政策】查看本政策的全部内容。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，请在使用本服务前务必事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。若你是未成年人的监护人，当您对依照本政策所收集、处理您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请本政策所提供联系方式与我们联系。
特别提示，若您是14周岁以下的儿童，我们还专门为您制定了《金山办公儿童信息保护声明》，您需在完成本服务的注册、绑定前，还应与您的监护人仔细阅读《金山办公儿童信息保护声明》，只有在取得您的监护人对《金山办公儿童信息保护声明》的同意后，您方可使用本服务。