本版更新时间：2023年11月16日 
本版生效时间：2023年11月16日
欢迎您使用X Eva虚拟人类平台（以下简称"本软件"），本软件是由北京红棉小冰科技有限公司(以下简称"小冰"或"我们")开发及运营的人工智能虚拟人类休闲软件（以下简称"软件"）。我们非常重视用户的隐私和个人信息保护，并严格遵守国家法律法规关于隐私和个人信息保护的相关规定。您在使用本软件时，小冰将会按照本隐私政策的相关约定收集和使用您的相关信息。本隐私政策旨在帮助您了解以下内容： 
二、我们如何使用 Cookie 等同类技术 
您直接提供的信息：我们可能收集并存储您在使用软件过程的相关页面中填写并提交的信息、您提供给我们的书面资料（包括以纸质及电子版资料）、您使用软件过程中在软件发布的信息（包括但不限于您与系统交互时发出的信息、您填写或选择的信息等等）、您与我们联系时您提供的信息，以及您在使用软件过程中产生的关于您的活动的信息。
我们主动收集的信息：在您注册、登录和使用我们提供的服务时以及在处理客户投诉、咨询或纠纷时，我们会收集您使用的计算机、手机及其他访问设备发送给我们的相关信息、收集您授权我们获取的相关信息、记录您使用的计算机、手机及其他访问设备相关信息。
我们从其他来源获取的信息：在取得您同意的前提下，我们还可能从小冰关联公司及合作伙伴及依法成立并合法留存您的相关信息的第三方机构获取您的相关信息。
游客模式 
注册/登录 
（1）您在注册账户时，需要您提供您的真实手机号码以及收取到的短信验证码等信息，如您需要设置登录密码，则可根据页面提示设置密码，我们在您注册过程中会收集和使用这些信息，以便为您生成本软件账户； 
（2）在您登录软件时，您可以选择使用登录密码进行登录，使用此种方式登录，我们会收集和使用您的手机号码和登录密码，如您拒绝收集和使用则无法登录软件并使用需登录软件才可使用的功能；您也可以使用短信验证码登录功能登录软件，使用短信验证码登录功能，我们会收集和使用您的手机号码及收取到的短信验证码，如您拒绝收集和使用则无法使用短信验证码登录功能，但仍可以通过使用登录密码的方式登录软件； 
（3）如您已拥有小冰虚拟人类账户，则可以使用该账户直接登录本软件，在此情况下，您同意我们可以通过直接与小冰虚拟人类软件的信息共享方式收集和使用您的小冰虚拟人类软件的账户信息（包括您账户的手机号码、登录密码及您创建的虚拟人类信息）。您在使用该账户登录本软件时，需要您提供您小冰虚拟人类软件的账户的手机号码及登录密码（如您选择通过短信验证码的方式登录，则需要提供您收取到的短信验证码）等信息，我们在您登录过程中会收集和使用这些信息，以便与您的小冰虚拟人类软件的账户信息进行比对，使您可以通过您的小冰虚拟人类软件账户登录本软件。如您拒绝收集和使用则无法通过小冰虚拟人类账户登录软件并使用需登录软件才可使用的功能； 
（4）您还可以选择通过合作第三方（包括但不限于微信、微博、QQ，具体以平台登录界面显示为准）账户登录本软件，在此情况下，您同意授权我们收集和使用您的手机号码和第三方账户信息（包括您账户的昵称、头像以及您同意共享的其他信息）用以登录本软件并完成实名认证。如您拒绝授权，则无法通过合作第三方账户登录软件并使用登录软件才可以使用的功能。
创造虚拟人类 
对话交互 
设置虚拟人类、调教虚拟人类、虚拟人类形象定制 
声音定制 
克隆人分享 
充值服务 
推送服务 
在您与虚拟人类交互的过程中，为提高我们的服务质量和效率，并向您推送动态信息，我们会收集和使用您的设备标识符（包括iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）用于唯一标识设备，以便向您推送各类动态信息。您可以选择关闭您设备的"日历与提醒权限"和"通知/推送权限"等类似功能来关闭该服务。
接收物品 
帮助与反馈 
分享 
您通过软件中的分享功能将相关内容分享至其他APP时，我们会收集您设备的应用列表，以便确定您的设备上是否已经安装了您想要分享到的APP，并实现分享至该APP的功能。如您拒绝我们收集您设备的应用列表，您将无法使用分享功能。
保障服务安全所必须的功能 
为保障您使用我们的软件时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账户安全，我们需要收集您的设备信息（设备型号、浏览器类型）、登录信息（手机号码、登陆密码或短信验证码）来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息用于对我们的系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用我们的服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。
服务改进 
（1）为了改进我们的服务和软件，我们将收集您的使用信息、个人设备信息、页面点击频次、页面停留时间。我们可能会将来自各类服务下去标识化处理后的前述个人信息结合起来，进行数据分析以统计用户数量、分析软件的使用状况，发现并解决软件故障，同时为了开展内部审计、数据分析和研究及第三方SDK统计服务，以不断改进我们的软件为您提供更优质的软件功能服务； 
（2）我们对于从您的使用设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务。
使用本软件相关功能时，您授权我们调用设备权限的情形：
手机信息(机型、型号、设备名称、运营商、时区、系统版本、存储容量、广告标识符，IMEI). 1.对用户进行唯一标识；2.登录记录，统计分析. 是，关闭后影响本软件读取手机信息，用户无法正常使用本软件 
麦克风、录音权限. 1.为了实现用户通过语音方式与虚拟人类进行沟通；2.为了实现本软件的声音定制功能. 是，关闭后只影响对应功能，不影响本软件其他功能 
自启动和关联启动说明 
（1）为确保本软件处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本软件须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 
（2）当您打开本软件内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转本软件打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。 
（3）当您打开本软件内部下载的文件后，会关联启动第三方APP。
与国家安全、国防安全直接有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的；
根据您的要求签订和履行合同所必需的；
用于维护所提供的软件的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
我们通过技术手段对个人信息进行去标识化处理后，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
我们会对我们的软件使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的软件的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏展示，以保护您的信息安全。
当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。请您理解，我们向您提供的软件将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他功能时，在我们收集您的个人信息前，我们会通过业务协议、页面提示的方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的明确同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项服务，但不影响您使用其他服务。
二、我们如何使用 Cookie 等同类技术
（一）为实现您联机体验的需求，使您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookie的小数据文件，指定给您的Cookie是唯一的，它只能被将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤、存储您的对话交互上下文等数据进而帮助您简化个人信息的填写、帮助您优化您与您的虚拟人类的互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 
（二）您有权选择拒绝接受Cookie。您可以通过修改您计算机或移动设备关于Cookie的设置的方式拒绝接受Cookie，您也可以清除计算机及移动设备内保存的所有Cookie。但如果您选择拒绝接受Cookie或清除计算机及移动设备内保存的所有Cookie，则您可能无法登录或使用依赖于Cookie的小冰服务或功能，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
我们不会与小冰以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
（1）事先获得您明确的同意或授权； 
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或依照相关监管机关、行政机关、司法机关、或其他有权机关的要求所必须的情况下进行提供； 
（3）在法律法规允许的范围内，为维护小冰、小冰的关联公司或合作伙伴、您或其他使用小冰软件的用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供； 
（4）只有共享您的信息，才能实现我们软件的核心功能或提供您需要的服务，比如将您的信息传输至我们的云服务器由我们的云服务供应商进行计算处理以实现您与您创造的虚拟人类之间的各项交互功能； 
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议； 
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的软件规则）或其他的法律文件约定所提供； 
（7）基于学术研究而使用； 
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的个人信息，以保障软件功能的实现，具体的功能可能包括注册登录、对话交互、虚拟人类微信绑定、分享等，您在此确认前述服务是您希望获得的（包括但不限于将您的对话内容传输至我们的云服务器由我们的云服务供应商进行计算处理、在您使用虚拟人类微信绑定时将您的个人信息共享给微信及小冰的其他软件以实现微信绑定功能等）。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的协议、本隐私政策要求的保密和安全措施来处理个人信息。
小冰框架·Avatar Framework服务说明 
因为我们的软件使用小冰框架·Avatar Framework作为账户管理平台，因此您在注册本软件账户之后，将会自动获得小冰框架·Avatar Framework账户，该账户信息与本软件账户信息一致。小冰框架·Avatar Framework是由小冰开发及运营的通用人工智能应用及账户管理平台，通过该平台用户仅需注册一个账户便可以使用由小冰开发和运营的包括本软件在内的一系列人工智能应用。您的账户信息将保存在小冰框架·Avatar Framework的数据库之内，除非您主动开通小冰开发和运营的其他人工智能应用，否则小冰框架·Avatar Framework不会主动将您的账户信息共享给其他人工智能应用。
事先获得您明确的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或依照相关监管机关、行业协会、行政机关、司法机关、或其他有权机关的要求所必须的情况进行提供；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的软件规则）或其他的法律文件约定所提供；
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或依照相关监管机关、行业协会、行政机关、司法机关、或其他有权机关的要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
法律法规规定的其他情形。
数据安全技术措施 
（1）采取加密技术对您的个人信息进行加密存储，并设置严格的数据访问权限，确保您的个人信息安全。 
（2）我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保您的个人信息在传输过程中的安全。 
（3）我们不时聘请安全专家为技术人员提供相应培训，并在技术部内部设置相应的安全专家检查系统的安全性。
安全事件处置 
（1）一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
（2）尽管我们采取了上述技术安全措施，但请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。请您了解，您使用我们的软件时所用的系统和通讯网络，有可能因超出我们的控制能力之外的其他因素而出现安全问题。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄漏，您应该立即通过下文第十条约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
我们将在中华人民共和国境内收集的个人信息存储在中华人民共和国境内。
我们承诺为了保证您的权益，一般情况下，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息，除非按照法律法规的规定，在以下情况发生时，我们将有权更改您个人信息的存储期限。 
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十天通知您，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
4、您的个人信息经匿名化处理后将可以使用及流通，我们对此类匿名化处理后的信息的保存及使用无需另行通知和征得您的同意。
访问和更正您的个人信息 
删除您的个人信息 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了本软件账户； 
（5）如果我们终止服务及运营。 
改变您授权同意的范围或撤回您的授权 
注销 
响应您的请求 
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； 
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的软件主要面向成人。若您是未成年人，在使用我们的软件前，应事先取得您的法定监护人的同意。我们会根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
对于经法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
如果您的法定监护人不同意您按照本隐私政策的规定向我们提供您的个人信息，请您立刻通知我们，以便我们对您的信息进行处理。
为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们的官方网站、移动端软件上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们的软件以便及时了解最新的隐私政策。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
（1）我们的业务和服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式、业务功能等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们的软件中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们软件上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如，以嵌入代码、插件等形式）。第三方SDK收集的设备信息通常包括：SDK或API版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、iOS供应商标识符（IDFV)、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、 会话启动/停止时间、语言所在地、移动网络/国家代码、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。我们不收集、不存储您在其他第三方服务页面填写和提交的任何个人信息。 
请务必注意这些第三方主体拥有不同于我们的隐私政策。我们会尽商业上的合理努力去要求该第三方对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证该第三方一定会按照我们的要求采取保护措施，亦不对该第三方的行为及后果承担任何责任。因此为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
我们使用第三方SDK情况如下.
SDK. 友盟+ 
收集和使用的个人信息. 包括但不限于：SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符（包括iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等）、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区、SD卡数据、应用列表信息 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 友盟+（com.efs） 
收集和使用的个人信息. 采集设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/IP） 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 友盟+（推送通道SDK，小米、华为、oppo、vivo、荣耀） 
使用目的. 用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息，并在此过程中为用户电量和流量消耗进行优化。我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，减少无用推送信息对用户的打扰。 
收集和使用的个人信息. 采集设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）、应用列表信息、SD卡数据 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 友盟+（一键登录） 
收集和使用的个人信息. 采集设备标识符（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息/ICCID）以及手机号码，用于提供手机号码一键登录服务；通过采集地理位置提供反作弊服务，剔除作弊设备。 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 阿里一键登录SDK（com.mobile.auth） 
收集和使用的个人信息. 网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM 卡 IMSI 信息）以及手机号码，用于提供手机号码一键登录服务；通过采集地理位置提供反作弊服务，剔除作弊设备 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. QT（quick tracking） 
收集和使用的个人信息. 设备信息：IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 热云（com.reyun） 
收集和使用的个人信息. 移动设备、网页浏览器或用于接入我们产品或服务的其他程序所提供的配置信息、IP地址、终端设备（包括手机、平板电脑、电脑、移动智能设备、客户设备、无线路由器、操作系统及其他必备软、 硬件或上网装置）所用的版本、IMSI、 MAC地址、安卓1D、设备名称、设备类型和版本、系统名称和版本、应用1D、网络类型信息、sSIDUUID、IDFA、设备唯一标识信息 (IMEI)、移动设备识别码(MEID）、匿名设备标识码 (OAID)设备1、设备型号、设备制造厂商、设备应用安装列表 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 神策分析SDK 
收集和使用的个人信息. 包括但不限于：设备信息（包括IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、OAID、UUID、Mac地址、IMSI信息等）、日志信息（包括IP地址、访问服务的URL、浏览器类型和使用语言等）、位置信息、唯一应用程序编号 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. App 支付宝客户端 SDK 
收集和使用的个人信息. IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 微信支付SDK 
收集和使用的个人信息. 采集常用的设备信息（如IP地址）、网络状态、网络信息状态、WIFI状态、手机状态、读写存储空间、改变Z轴排列任务 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 腾讯X5 
使用目的. 用于使用腾讯X5浏览器内核 
收集和使用的个人信息. 设备标识符（Android如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、Serial、ICCID，iOS如IDFV、IDFA）、网络信息、地理位置、存储（相册、媒体和其他文件）、蓝牙状态信息 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 网易易盾SDK 
使用目的. 用于OAID SDK 加固、APP保护加固 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 语音识别SDK 
收集和使用的个人信息. 采集常用的设备信息（如IP地址）、网络状态、网络信息状态、WIFI状态、手机状态等 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 阿里云网关 
收集和使用的个人信息. MEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 微信 SDK 
收集和使用的个人信息. MEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表；、分享信息内容（如剪切板、相册图片等） 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. oppo推送 
使用目的. 提供OPPO终端设备的消息推送服务 
收集和使用的个人信息. MEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表； 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 移动授权登录 
收集和使用的个人信息. 采集设备标识符（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息/ICCID）以及手机号码，用于提供手机号码一键登录服务；通过采集地理位置提供反作弊服务，剔除作弊设备。 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. UC 啄木鸟 
收集和使用的个人信息. 设备标识符（Android如IMEI、Android ID、IMSI，iOS如IDFV）、MAC地址、IP地址、位置信息（如GPS） 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. QQ 互联 
使用目的. 为用户提供QQ三方登录功能，帮助用户分享内容至QQ 
收集和使用的个人信息. 设备标识符（Android如IMEI、Android ID、IMSI，iOS如IDFV）、MAC地址、IP地址、位置信息（如GPS） 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 华为推送 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 小米推送 
收集和使用的个人信息. 应用基本信息、设备标识信息（OAID、Android ID）、设备硬件信息、系统基本信息、网络信息（本地处理） 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. VIVO推送 
使用目的. 提供vivo终端设备的消息推送服务 
收集和使用的个人信息. 应用基本信息、设备标识信息（如OAID、Android ID）、设备硬件信息、系统基本信息。 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 荣耀推送 
收集和使用的个人信息. 应用匿名标识符（AAID）、推送消息令牌 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. Agoo 长链接通道SDK(包含:com.taobao.accs、com.taobao.agoo、com.taobao.aranger、anet.channel、anetwork.channel、org.android.netutil、org.android.spdy) 
收集和使用的个人信息. 设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM 卡 IMSI 信息）、联网状态、使用utdid组件在应用本地获取AndroidID 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
SDK. 微博SDK 
收集和使用的个人信息. MEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表；、分享信息内容（如剪切板、相册图片等） 
第三方隐私政策. website_url_lnk 
公司注册地址：北京市海淀区北四环西路67号6层608房间 
个人信息保护相关负责人：csfeedback@xiaobing.ai
1、发送邮件至csfeedback@xiaobing.ai 
2、我们的官方网站： website_url_lnk 
我们核实相关情况后，一般情况下会在15个工作日内回复。 
1、"小冰的关联公司"或"我们的关联公司"：指北京红棉小冰科技有限公司直接或间接控制的公司、直接或间接控制北京红棉小冰科技有限公司的公司、或与北京红棉小冰科技有限公司共同受同一主体直接或间接控制或者施加重大影响的公司。"关联"指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构。"控制"是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。 
2、"个人信息"：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
网络身份标识信息. 系统账号、IP地址、邮箱地址等 
个人位置信息. 地理位置信息、WIFI信息、基站信息等 
3、"个人敏感信息"：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。
网络身份标识信息. 系统账号、IP地址、邮箱地址等 