前往 Xmind 中国大陆官网，以获得适用于你所在位置的服务和内容。
免费下载 Buy Now
Xmind
Xmind
Xmind 安卓版隐私政策
深圳市爱思软件技术有限公司（Xmind Ltd.） 非常重视你的隐私。因此我们制定了涵盖如何收集、使用以及存储你的信息的隐私政策。
注：以下所有说明仅针对 Xmind for Android 应用程序。
应用名称：Xmind思维导图
适用平台：Android
包名：net.xmind.doughnut
开发者：深圳市爱思软件技术有限公司（Xmind Ltd.）
为了给我们的所有用户能获得更优质的产品和服务，Xmind for Android 在使用时会收集以下信息：
账户信息：当你创建 Xmind 账户时，我们会收集某些个人信息，包括你的手机号码、电子邮件地址以及密码等信息。如果你通过第三方账户（如微信、Apple ID 等）创建、绑定或登录 Xmind 账户，我们会从第三方获取您授权共享的第三方账户信息。Xmind 账户用于在我们的网站（统称"网站"，包括通过 xmind.net、xmind.app、xmind.org 和 xmind.cn 域名提供的所有内容和技术）或应用程序中使用，你的 Xmind 帐号和密码将通过特定加密保存。没有你的授权，包括 Xmind 在内的任何人都无法访问你的 Xmind 帐户。当你购买我们的产品或在使用我们的服务时，我们还会收集必要的个人信息以完成交易，如你的联系方式和付款信息。
使用信息：我们可能会收集你在使用 Xmind for Android 时的有关使用信息，这些信息包括你何时使用本应用和使用某些功能的频率，以及你在应用上点击的按钮和使用的功能等，这些信息我们仅作为应用的数据分析使用，以便于我们能够根据用户的使用习惯制定产品迭代计划。
设备信息：我们可能会收集你使用 Xmind for Android 应用时的设备信息，包括：机型信息、系统版本、系统语言等。这些信息只在我们对应用进行数据分析和处理用户反馈时使用。
崩溃日志：收集崩溃日志是为了记录应用崩溃时的使用情况和崩溃引发的原因，便于我们对问题进行修复，以提升用户体验。
为了给我们的所有用户能获得更优质的产品和服务，Xmind for Android 在使用时会收集以下信息：
我们使用你的个人身份信息、使用信息、某些设备信息以及崩溃日志来提高应用和产品的质量和设计，并通过存储、跟踪、分析和处理用户偏好和趋势，以及用户活动和通信来开发新功能、实现促销和提高服务。
我们使用了微信支付和支付宝支付 SDK 来调用两者的支付模块，以达到在 Xmind App 中集成微信支付和支付宝支付的功能。同时为了简化登录流程，我们使用了微信登录、阿里云一键登录和通过 Apple ID 登录的 SDK ，以达到在 Xmind App 实现通过第三方帐号登录的功能。并详细可参阅支付宝和微信的隐私政策。
应用内使用的第三方 SDK 说明
我们使用了微信支付 SDK 和支付宝支付 SDK 来调用两者的支付模块，以达到在 Xmind App 中集成微信支付和支付宝支付的功能。详细可参阅支付宝和微信的隐私政策。
微信开放平台SDK
SDK 官网：website_url_lnk
收集个人信息类型：微信账户信息、常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）
隐私政策链接：website_url_lnk
支付宝客户端 SDK
SDK 官网：website_url_lnk
收集个人信息类型：常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）
隐私政策链接：website_url_lnk
阿里云号码认证 SDK
SDK 官网：website_url_lnk
收集个人信息类型：网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）
隐私政策链接：号码认证服务隐私权政策website_url_lnk
通过 Apple 登录
服务类型：通过 Apple ID 登录
公司名称：Apple Inc.苹果电子产品商贸（北京）有限公司
SDK 官网：website_url_lnk
收集个人信息类型：Apple 帐号信息、联系信息
使用目的：用于实现 Apple ID 登录
隐私政策链接：website_url_lnk
Xmind App 需要申请部分涉及个人隐私的系统权限，以确保应用部分功能的正常使用。我们会在你使用这些功能时向你申请授权，只有在获得你的授权后，我们才会访问你的个人信息。若你不需要使用这些功能，可以拒绝授权；若你从未使用过这些功能，我们也不会向你申请权限，同时也不会访问你的个人信息。
允许写入外部储存空间：当你首次启动 Xmind for Android 时，我们会申请授权此文件，我们需要经你授权并指定设备中的某一路径用于存放后续通过我们应用生成的 Xmind 思维导图文件。获得授权后，你所制作的 Xmind 文件才能保存在手机本地。
允许拍照/访问相册：当你向 Xmind 文件中添加图片或者照片时我们会申请此权限。
允许读取外部储存：当你在 Xmind 文件中上传附件时，我们会申请该权限。
允许读取手机识别码：在不与你的身份关联的情况下，用于产品数据分析和功能的改进。
访问麦克风权限：当你在 Xmind 文件中使用语音备忘录功能时，我们会申请此权限。
网络状态：当你在 Xmind app 中登录/注册 Xmind 账号或者购买 Xmind 高级功能时，我们会申请该权限。
切换网络通道：用户通过手机号一键登录时，需要切换到移动数据网络以通过运营商进行认证。
使用用户剪切板信息：(1)当用户进行文档编辑，在多应用之间切换时，会读取剪贴板中的文字、图像、和文件等信息，便于在合适的位置为用户提供上下文粘贴功能；(2)避免用户在快速输入功能中出现文本丢失的问题，当发生错误时，会将用户当前编辑的内容写入剪贴板保存，以避免内容丢失。
你可以选择拒绝提交个人身份信息，在此情况下，你仍然可以查看并浏览本应用内容，但 Xmind 可能无法为你提供某些服务。
你可以选择彻底注销 Xmind 账号，路径为官网【我的账户】-【设置】-【注销账号】。点击注销账号立即生效，所有相关信息将无法恢复，不可逆转，请谨慎选择。
深圳市爱思软件技术有限公司（Xmind Ltd.）可能会不时修订本隐私政策。如果我们进行重组、合并、收购或出售我们的资产，你的信息可能会作为相关交易的一部分转移。在任何此类信息转移中，你的用户信息将遵守任何之前的隐私政策中的类似承诺。
以上政策于 2023 年 9 月 19 日修改并生效，如果对本隐私政策有任何问题或疑问，请与我们联系: privacy@xmind.app。
Xmind 桌面端
Xmind 移动端
XMind 8（经典）
关于 Xmind
Xmind 好物社
前往 Xmind 全球官网 
2006-2023 深圳市爱思软件技术有限公司. 服务条款. 隐私政策
粤公网安备 44030502001365号 粤ICP备14102008号