本产品X浏览器属于北京心往科技有限公司，请您在使用本产品之前仔细阅读用户隐私协议，这份隐私协议用来阐明X浏览器会用收集哪些用户信息，以及使用哪些相关的联网服务。并且告知用户，作者如何保证用户的信息安全确保信息不会泄露。
X浏览器会收集哪些用户数据?
X浏览器本身并不收集任何用户的隐私数据，但是为了活动用户体验数据，我们的产品集成友盟SDK收集用户体验数据，我们会监测应用启动，应用留存，某个菜单的点击次数等用户体验数据，这些数据是匿名的，不会包含任何用户隐私信息。
友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、设备序列号、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务。
用户体验数据完全是匿名的，主要是用来帮助作者了解用户对产品的使用情况以便改善用户体验，本公司承诺不会向第三方分享用户体验数据。即便如此您仍然可以强制停止X浏览器收集用户体验数据。
用户设备信息的IMEI/Mac地址及使用方式目的范围出于用户隐私考虑，X浏览器本身并未申请获取IMEIMAC地址的权限，其跟踪和标识用户的方式取决于数据分析SDK的技术实现，
X浏览器会申请哪些应用权限以及用途
检测用户是否能够正常使用网络，以及是wifi状态还是使用数据流量，在用户下载文件时给用户提醒。
读写SD卡权限
浏览器会使用sd卡存储缓存，资源文件。浏览器下载的文件也会保存在SD卡中。
当你从其他应用复制网址或则文本信息时，为了更加方面的打开用户复制网址或则搜索关键字，x浏览器会识别剪贴板的网址或则关键字显示在地址栏的搜索建议中。你可以在浏览器设置》安全与隐私 中禁止浏览器读取用户剪贴板
X浏览器可以通过一些第三方应用增强浏览器本身的能力，如第三方下载器(IDM, ADM)，第三方视频播放器等，X浏览器会检测是否安装了这些应用来决定是否可以通过这些第三方应用增强x浏览器本身的能力。
X浏览器访问哪些网络服务?
X浏览器启动的时候会请求网络，并使用一些相关的网络服务，在这里说明都使用具体哪些服务以及用途。
x浏览器的网络服务程序： 包括用户数据同步，用户登录，默认程序设置，检查更新等。
友盟SDK的服务程序：友盟统计SDK后台程序
第三方的一些拦截规则比如ABP的拦截规则: 在应用第一次启动的时候，X浏览器尝试从第三方网站下载一些拦截规则，并自动导入X浏览器以便提升广告拦截效果.
只申请极少的用户权限，X浏览器是为数不多的不获取用户手机设备信息(IMEI) 的应用之一。
X浏览器提供了各个关于隐私安全的选项，最大限度保证了用户上网的信息安全。
X浏览器注册账号仅用于数据同步,用户同步数据以加密的方式保存在云端，如果您不再使用X浏览器或其同步功能，请您及时注销您的账号。账号注销后会立即删除云端和您账号相关的所有数据，并且无法恢复。注销账号的方法及流程如下：
登录您的账号
前往用户中心 （浏览器设置》用户中心）
点击用户信息
点击销毁当前账号
用户通过浏览器访问任何其他网站，会留下您的一些Cookies相关信息，如您在其他网站的使用记录账号信息等，X浏览器不会读取和收集这些信息，每个网站都有自己的用户隐私策略，这些和X浏览器本身无关。
本声明自更新之日起生效, 最近的更新时间是：2021年7月17日
邮件地址：chengkai.me@gmail.com
X浏览器会收集哪些用户数据?
停止收集用户体验数据
X浏览器会申请哪些应用权限以及用途
查看手机网络连接状态
读写SD卡权限
手机定位权限
读取用户剪贴板
查询特定应用安装列表
X浏览器访问哪些网络服务?
保护用户隐私
注销和删除用户账户
其他
隐私策略调整
联系
常见问题一般问题用户数据异常相关其他广告拦截简介URL拦截规则隐藏元素规则例外规则强力拦截模式和规则用户脚本简介使用普通用户脚本使用油猴脚本油猴脚本API参考油猴脚本API示例用户协议用户隐私协议最终用户协议其他文章/教程用户脚本扩展X5内核分支第三方教程
changelog-v4.3.0
build 794文件下载优化 文件下载支持http2.0协议 文件下载支持ipv6地址 修复了某些文件无法下载的问题 修复了某些情况下删除下载任务，后台下载还在继续的问题。用户数据及同步优化 支持用户选择同步资源类型 新增对自动填充数据的同步支持 简化同步策略，自动解决冲突并合并数据 
changelog-v4-2-2
build 788 提升广告拦截的性能，解决某些情况下开启广告拦截cpu占用较高的问题 优化自动填充功能，解决分两步进行登录的时候无法自动填充密码的问题 护眼模式增加暗色支持 解决护眼模式下一下页面元素透明导致页面混乱的问题 网址建议支持直接搜索地址栏的内容 优化下拉刷新，解决页面中存在
changelog-v4.2.0
新增和优化 重构自动填充和密码管理功能 每个主域名下支持多个多个用户名/密码 支持以站点为单位管理用户名/密码 支持导入/导出 Chrome的用户名/密码列表 支持自动填写网页中，地址，手机号，邮箱等信息 支持自动填写网页中信用卡号信息 优化浏览器主页，解决主
这里分享的脚本为第三方作者开发，如果您发现脚本存在恶意或侵权，请联系作者及时删除，谢谢。详细请参考这里 脚本简介一款免费的，好用的，没有废话的，革命性的，饱受赞誉的，AI 驱动的双语网页翻译扩展，帮助你有效地打破信息差，貌似是目前最受欢迎的一款翻译插件，在手机和PC上都可以使用。.swiper-s
这里分享的脚本为第三方作者开发，如果您发现脚本存在恶意或侵权，请联系作者及时删除，谢谢。详细请参考这里 脚本简介无缝加载 下一页内容 至网页底部（类似瀑布流）⭐，目前支持：【所有「Discuz!、Flarum、phpBB、Xiuno、XenForo、NexusPHP...」论坛】【百度、谷歌(Googl
作者针对广告拦截做了一系列优化，但是我并不鼓励用户拦截掉所有的广告，对于可以接受的非恶意广告。我希望用户允许他们的存在，毕竟这是广大站长赖以生存的方式。 X浏览器内置规则源大都来自于第三方的开源规则，难免会导致一些良性网站不能正常访问或者误杀，如果您是站长并且您的正常广告被拦截请联系我将站点加入公共
X浏览器的广告拦截模块，针对手机相比PC浏览器的性能不足这一问题做了大量的优化工作，在保证性能的基础上尽可能的兼容更多的拦截规则，同时也对ABP的语法规则做了简化，并扩展了一些X浏览器自身的拦截规则语法，目前已经兼容了90%以上的ABP拦截规则的语法。经测试导入10万条ABP的拦截规则依然可以保持良
强力广告拦截模式是X浏览器在早期做的一个创新的拦截策略，其优点是简单高效，本文来介绍强力拦截的基本原理以及X浏览器提供的适用于强力拦截模式下的规则语法。 原理在强力拦截模式下，浏览器会自动拦截不属于该域名下的所有资源，通常情况下一些广告资源来自于第三方的广告服务器，强力拦截的基本策略就是只放行当前域
关于X浏览器
border-radius:3px; box-shadow:rgba(0,0,0,0.15) 0 0 8px; background:#FBFBFB; border:1px solid #ddd; margin:10px auto; margin-left: 15px; padding:5px; "X" 源于
changelogschangelogs
user-scriptsuser-scripts
tutorialstutorials
toolstools
faqfaq