更新日期: 2023年12月19日 
生效日期: 2023年12月19日
广州津虹网络传媒有限公司（注册地址为广州市番禺区南村镇万博二路79号3011；以下简称"我们"）是YY直播平台的开发者和运营者，非常重视用户的隐私和个人信息保护。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您个人信息的安全。您在使用我们的产品或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本《YY APP隐私权保护政策》（"本隐私政策"）向您说明我们在您使用我们的产品或服务时如何收集、使用、保护这些信息。 您以外的其他用户（第三方）可能会依托YY直播平台独立向您提供服务，该等服务下并非由我们收集和使用您的个人信息，因此无法适用本隐私政策，请您谨慎考虑后再向该等第三方提供个人信息。
在使用YY产品与服务前，请您务必仔细阅读并彻底理解本隐私政策，在确认充分理解并同意后再使用相关产品或服务。如果您不同意本隐私政策任何内容，您应立即停止使用YY产品与服务。若您使用YY产品与服务，即表示您已充分理解并同意我们在本隐私政策中所述内容。 
"您"：本隐私政策中的"您"指每一位通过YY APP使用YY直播平台相关产品或服务的用户。
"YY直播平台"或"我们平台"：指以YY APP、yy.com网站、YY客户端软件为核心的以互联网音视频直播为主要功能的软件和服务的集合，还包括我们或关联公司运营的YY百战直播、Yo语音、追玩APP，以及我们通过联运合作方式等方式展示YY直播平台内容的其他平台（仅限我们提供服务的部分）等YY关联平台。
"个人信息"：。本隐私政策所称的个人信息指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中主要涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证）；个人形象，声音和画面；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录以及Y币、红钻、金豆、银豆、金元宝之类虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码（包括IMEI/Android ID/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息、设备序列号在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；剪切板；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度）。 
"个人敏感信息"：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）未成年人的个人信息等。 
"YY产品与服务"：指我们出品或运营的各项软件产品和网络服务，包括但不限于构成YY直播平台的软件与服务。 
"YY账号"：指YY产品与服务的相关账号。 
"关联公司"：指YY产品与服务的经营者广州津虹网络传媒有限公司及其他与该公司存在关联关系的公司的单称或合称。"关联关系"是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，即其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。前述"控制"指，通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权力或事实上构成实际控制的其他关系。 
四、"Cookie"和类似技术的使用
我们根据合法、正当、必要的原则，为实现YY APP下述的各项功能，收集和使用您的个人信息： 
注册／登录YY账号. 网络身份标识（账号）、口令. 区分用户身份；保护用户账号安全. 用户自愿输入 
通过手机号注册／登录YY账号. 手机号码. 区分用户身份；向用户发送短信验证码；向用户发出平台活动、推广促销等商业性短信息；拨打调研电话. 用户自愿输入 
通过第三方账号注册／登录YY账号. 网络身份标识（账号）、头像、昵称、唯一设备识别码（如IMEI、IMSI、Android ID、Serial、OAID、ICCID、硬件序列号）. 使第三方账号绑定YY账号. 用户自愿输入 
更换用户头像. 生物识别信息（面部特征）、相机、照片. 以本人面容作为YY账号头像. 用户自愿拍摄 
判断app运行环境. 系统版本、IP地址、浏览器类型、语言和地区设置、日期和时间、软硬件特征信息、网页浏览记录、网络连接状态（包括蜂窝网络及WiFi）、WiFi信息（如BSSID、SSID）、WiFi扫描结果、DHCP、传感器列表. 判断当前所处环境是否正常、安全，提醒用户开启网络，保证程序正确运行. 自动获取及记录 
下载及安装软件（包括本app的更新）. 地理位置、设备型号、设备识别码（如IMEI、IMSI、Android ID、Serial、OAID、ICCID、硬件序列号）、操作系统、分辨率、电信运营商、内／外部存储空间. 提供正确的软件版本，连接至正确的服务器. 自动获取及记录 
个性化内容展示和推送. 设备型号、设备识别码（如IMEI、IMSI、Android ID、Serial、OAID、ICCID、硬件序列号）、操作系统、分辨率、电信运营商、软硬件特征信息、用户操作记录（登录、关注、搜索、浏览、反馈等）、地理位置、IP地址、蓝牙. 根据用户软硬件环境、喜好、所处地理位置提供个性化的内容. 自动获取及记录 
分享. 网络身份标识（账号）、设备上安装的应用列表. 允许用户将YY app中的内容分享给他人；判断可否通过支付宝分享. 自动获取及记录 
直播开播. 生物识别信息（面部特征）、相机、麦克风、IP地址、通话状态. 捕捉直播画面和声音、展示IP属地、接听电话时暂停音视频采集和播放. 用户自愿开启、自动获取及记录 
通过"YY口令"打开链接. 剪切板. 访问已复制的链接；用户来源渠道辨别. 用户同意后获取；仅在本地识别出含有"丫(.*?)丫(.*)"或"*(.*?)*"指令时才会将其上传至我们的服务器 
观看直播内容. 设备传感器（重力传感器）. 直播间横屏180度旋转观看. 自动获取及记录 
小组件启动YY APP. AndroidID，OAID、IP、WiFi信息（如BSSID、SSID）、已安装应用列表，MAC地址，当前运行应用进程. 通过小组件启动YYAPP. 用户自愿启动后获取 
当您主动添加"今日推荐"、"我关注的主播"、"YY福利"等小组件至桌面后，小组件将以大约半小时一次的频率向YY APP发出请求以刷新主播开播动态。在您点击小组件"今日推荐"、"我关注的主播"时，YY APP将会启动并进入对应的直播间内；在您点击小组件"YY福利"时，YY APP将会启动并进入APP首页。 
您添加小组件后，可通过长按小组件进入编辑状态，然后点击YY小组件右上角的"x"按钮移除小组件。 
如无特别说明，YY直播平台（含YY关联平台）均使用统一的YY账号服务。您可以使用YY账号便捷地登录、使用YY直播平台及YY关联平台的服务或功能。为了给您提供一致的服务体验，我们可能会同步YY直播平台及YY关联平台的账号和内容，其中可能包括：共享昵称、头像、地区、性别等您设置为公开的账号信息；同步关注、粉丝、已加入的频道等用户关系；同步您YY账号下的个人财产信息（在单独获得您授权的情况下）；同步您使用YY账号发布的其他内容；同步您授权的其他信息。
您可以使用第三方账号（如微信、QQ、微博、百度）登录YY直播平台，此时您将授权我们获取您在第三方平台上的公开信息（头像、昵称），并将您的该第三方账号与您的YY账号绑定，使您可以通过该第三方账号直接登录并使用YY产品与服务。完成注册后，您将能够以注册用户身份在YY直播平台上使用观看直播、发送弹幕、留言评论等功能。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您仍可在YY直播平台上以游客身份观看直播或进行浏览，但将无法享受其他注册用户的功能和服务。 
因此，请您谨慎考虑通过YY产品与服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请和我们取得联系。
（1）应用的范围：
我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于在YYAPP首页"热门"栏目下向你展示直播/视频内容，提供搜索结果。
（2）算法原理：
（3）拒绝机制和路径：
（4）用户的自主选择权：
①您可以在YYAPP首页"分类管理"置顶您最感兴趣的内容类别，我们将根据您的选择调整首页分类的首位展示您最感兴趣的分类内容。
（5）反馈与投诉：
路径：【首页】-【我的】-【意见反馈】-【12.个性化推荐】-【选择问题&描述问题】-【提交】
您可以通过YY APP或YY直播平台的网站和其他软件中的选项来设置是否向我们提供某些个人信息，具体设置方法取决于您设置时该等产品的功能与界面设计，您可以查询产品帮助文档，或者咨询我们的客服人员。举例来说，观看直播的用户可以随时通过"直播→附近→位置"的控制开关来打开或关闭地理位置信息的展示；主播用户可通过"个人中心→右上角的设置→隐私→位置信息"设置来打开或者关闭地理位置推荐。
若您拒绝向我们提供某些个人信息，YY APP整体仍然可用，但可能导致您无法正常使用某些功能，具体来说可能造成如下影响：
若您拒绝授权电话权限，我们将无法取得您的IMEI等唯一设备识别码，可能无法判定是否存在非法登录（盗号）、自动控制等情形，无法确保保障您的网络与信息安全；
若您拒绝授权存储空间访问权限，我们将无法进行缓存，可能会产生不必要的流量消耗；当程序发生崩溃导致无法正常使用时，有可能无法及时收集到充足的排障信息，进而无法帮您解决故障；
若您拒绝提供您的地理位置信息，我们将无法根据精确位置信息向您提供附近直播内容的服务，我们仅会通过IP地址或其他网络信息所对应的城市及/或区县信息推测粗略的位置信息为您提供推荐附近直播内容的服务，请您了解，我们使用的IP地址信息均进行了去标识化处理，无法与您的真实身份相关联；
若您拒绝提供银行账号信息和个人身份证件信息，会导致无法完成消费、提现或其他交易；
若您拒绝提供手机号码、个人身份证件信息和／或生物识别信息（面部特征），会导致我们无法进行实名认证，按照可适用的法律法规，您将不能使用直播开播功能，以及可能无法正常使用内容发布、分享方面的功能。
储存期限
您在使用YY产品与服务期间，我们仅在为实现目的所必需的时间、及在法律、行政法规所规定的保存期限内持续为您保存您的个人信息。如果超过储存期限、您注销账户或主动删除上述信息，我们将依据《网络安全法》等法律法规、监管政策的规定保存您的信息。在您注销账户或主动删除上述信息后，我们不会再对您的个人信息进行商业化使用，但我们可能会对您的个人信息进行匿名化处理后使用。
储存地点
您的个人信息存储在位于中国大陆地区的服务器上。除非法律要求或许可，我们不会对您的个人信息进行跨境传输。如果您使用VPN等可能隐藏您真实地理位置的技术，或者遇到域名或IP地址解析不准确的客观情况，您可能会被连接到上述地理位置以外的服务器上，此时您的个人信息将可能发生跨境传输。
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解信息技术的瞬息万变，在信息网络上不存在"绝对完善的安全措施"。
在使用我们平台服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，包括银行账号信息、联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号及密码发生泄露，请您立即联络我们的客服人员，以便我们采取相应措施。
我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话或邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
YY直播平台上提供的直播和其他业务功能中某些具体的模块或功能由外部供应商提供。最典型的是我们会聘请专业服务提供商来协助我们采集实名认证用户的面部生物特征，完成人脸识别和身份甄别。
与关联公司间共享：为便于我们基于YY账号向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会通过技术接口与我们的关联公司和／或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，我们将再次征求您的授权同意；
与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，但不会提供您的个人身份信息；或者我们会将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以进行广告或决策建议；
（2）软件发行及线上支付渠道类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与此类授权合作伙伴分享。但是，为解决您在获取软件、充值消费过程中遇到的困难，或者核实您的充值消费或申请退款行为的合法性，必要时我们会向此类合作伙伴提供经过匿名化处理后的您的消费记录和相关操作记录，确保无法从这些记录中直接识别您的个人身份。
（3）供应商、服务提供商、联合运营方和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持或参与我们业务的供应商、服务提供商、联合运营方和其他合作伙伴，这些支持和参与包括提供技术基础设施服务、就联合运营的收益进行对账和结算、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查等。
授权合作伙伴. SDK名称. 所涉信息. 用途. 第三方隐私政策链接 
MobTech ShareSDK（上海掌之淘信息技术有限公司）. Mob工具公共库. IP地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、Advertising ID 、 开发者匿名设备标识符（VAID）、应用匿名标识符（AAID）、地理位置信息、应用安装列表、系统运行信息 、网络状态信息、社交平台 OpenID、用户昵称. 将用户指定的YY APP内容分享到第三方平台. website_url_lnk 
中国移动（中移互联网有限公司）. 移动授权登录. 网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商）. 实现"一键登录"功能. website_url_lnk 
天翼（世纪龙信息网络有限责任公司）. 天翼账号登录SDK. 网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、用户昵称、天翼账号密码、邮箱、生物识别结果. 实现"一键登录"功能. website_url_lnk 
中国联通（中国联合网络通信有限公司）. 联通登录. 网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商. 实现"一键登录"功能. website_url_lnk 
支付宝安全. Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表、传感器、设备Mac地址. 保障用户账户和资金安全以及支付服务的安全稳定运行，履行反洗钱、反恐怖融资、反电信网络诈骗等法律义务，实现网络链路的选择和优化，以提升用户体验. website_url_lnk 
微信、QQ钱包（财付通支付科技有限公司）. 微信支付、QQ钱包. 用户信息（头像及昵称）、支付受理终端信息、唯一设备识别码（如设备的MAC、IMEI等能识别设备的标识信息）、硬件设备型号、终端系统类型、软件安装信息、使用的软件版本信息、软件语言设置信息、互联网协议地址（IP地址）、移动网络信息（如Wi-Fi信息）、设备位置信息、所在的地区、网络日志和网络使用习惯以及您使用财付通服务的操作行为记录. 使用微信支付功能、安全保护；使用QQ钱包支付功能. website_url_lnk 
度小满快捷支付. 常用设备信息(包括设备品牌、设备型号、设备屏幕规格、操作系统版本、唯一设备识别码（IMEI）、CUID/ OPEN UDID、设备位置信息、设备连接信息、广告追踪ID)、软件安装列表. 使用度小满支付，提高产品/服务安全性，进行有效的风险识别与监控，核实、管理身份以及行为安全性. website_url_lnk 
友盟组件化基础库. 设备平台与厂商、设备识别码（如IMEI、MAC、Android ID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、手机／网络状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置、设备上安装的应用列表、运行中的进程、地理位置信息、OAID、OpenUDID、GUID、IP地址. 提供准确的消息推送和通知功能、安全防护. website_url_lnk 
淘宝（浙江淘宝网络有限公司、淘宝（中国）软件有限公司）. 阿里Utils包. 手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置、设备信息（包括操作系统、设备型号）、IP地址 、运营商信息. 提供准时的消息推送和通知功能. website_url_lnk 
小米（小米科技有限责任公司）. 小米推送. 手机状态和身份、存储卡内容、设备标识符（如 Android ID、OAID）、设备信息（设备厂商、型号、归属地、运营商名称等）、通知栏设置、推送消息内容. 在使用MIUI的手机上提供消息推送. website_url_lnk 
OPPO（OPPO广东移动通信有限公司、广东欢太科技有限公司 ）. OPPO推送平台OPPO广告. 手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置、设备上安装的应用列表、设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 IP 或域名连接结果，当前网络类型）. 提供准时的消息推送和通知功能. website_url_lnk 
VIVO（维沃移动通信有限公司、广东天宸网络科技有限公司）. Vivo推送. 手机状态和身份、存储卡内容、外部存储空间、系统设置、设备标识信息（如IMEI、EmmCID、UFSID、ANDROIDID、GUID、GAID、OPENID、VAID、OAID、RegID、加密的Android ID）、使用推送服务的应用软件信息（如应用包名、版本号、APPID、安装、卸载、恢复出厂设置、运行状态）、设备制造商、网络相关信息（如IP地址、网络类型）、国家码、设备类型. 提供准时的消息推送和通知功能. website_url_lnk 
Meizu（珠海市魅族通讯设备有限公司）. 魅族账号接入 
魅族Flyme兼容包. 手机状态和身份、设备MAC地址、存储卡内容、外部存储空间、系统设置、手机品牌、手机型号、系统版本、系统语言、设备标识符（通过相关标识符生成应用间不相关的用户标识：push ID）. 提供准时的消息推送和通知功能. website_url_lnk 
华为（华为技术有限公司、华为终端有限公司）. 华为鲸鸿动能SDK 
华为AGC认证服务SDK 
华为设备标识服务. 应用信息（应用基本信息），设备信息（AAID、设备标识符、设备硬件信息、系统基本信息、系统设置、存储卡内容、外部存储空间）. 提供准时的消息推送和通知功能. website_url_lnk 
荣耀账号服务. 设备名称、设备识别符、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本. 提供准时的消息推送和通知功能. website_url_lnk 
北京百度网讯科技有限公司. BaiduSwan 
百度UBC SDK 
百度LBS SDK. 手机状态和身份、设备识别码（如IMEI、IMSI、Android ID、Serial、OAID、ICCID、硬件序列号）、设备MAC地址、设备上安装的应用列表、运行中的进程、外部存储空间、手机号码、生物识别信息（面部特征）、真实身份信息、收益和结算信息、地理位置、设备传感器（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）、剪切板、WIFI信息、BSSID、SSID、IP地址. 实现注册、登录功能、辨别用户真实身份、安全保护、预防和调查违法或犯罪行为、跨平台结算用户收益、提供定位服务、访问已复制的链接、提供准时的消息推送和通知功能、广告投放. website_url_lnk 
website_url_lnk 
腾讯云计算（北京）有限责任公司. 腾讯MMKV组件. 身份信息、设备型号、设备识别码（如IMEI、IMSI、Android ID、Serial、OAID、ICCID、硬件序列号）、操作记录、生物识别信息（面部特征）. 辨别用户真实身份、安全保护. website_url_lnk 
北京远鉴信息技术有限公司. 人脸识别. 身份信息. 辨别用户真实身份. website_url_lnk 
中国信息通信研究院. OAID库. 设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、App包名及签名信息（或应用市场的APPID）. 判断终端品牌、调用接口，判断是否为虚拟机环境，生成VAID时判断是否为同一开发者. website_url_lnk 
北京微梦创科网络技术有限公司. 新浪微博SDK. 设备型号、设备识别码（如IMEI、 AndroidID、IDFA、 OPENUDID、GUID、 OAID、硬件序列号）、设备MAC地址、电信运营商等软硬件特征信息、用户选择的图片或视频. 实现登录功能、将用户指定的YY APP内容分享到微博平台. website_url_lnk 
百度时代网络技术（北京）有限公司. 百青藤. 设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率等基础信息）、设备识别码（如IMEI、IMSI、Android ID、Serial、OAID、ICCID、硬件序列号）、开发者应用信息（应用包名、应用前后台状态）、广告数据、地理位置信息. 广告投放、广告归因、广告反作弊. website_url_lnk 
深圳市腾讯计算机系统有限公司. 优量汇（广点通）. 运行中的进程、网络状态和身份、设备制造商、设备传感器（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）、设备识别码（如IMEI、IMSI、Android ID、Serial、OAID、ICCID、硬件序列号）、设备上安装的应用列表. 广告投放. website_url_lnk 
深圳市腾讯计算机系统有限公司. QQ登录 
微信OpenSDK. 访问联网、存储权限、设备信息（设备MAC地址、设备唯一识别码、位置信息、应用列表）；用户信息/数据类型：设备（标识）信息、用户的第三方账号相关信息. 登录/分享. QQ登录隐私政策：website_url_lnk 
微信OpenSDK隐私政策：website_url_lnk 
上海倍孜网络技术有限公司. BeiZi SDK. 设备信息（设备制造商、设备型号、操作系统版本等）、设备标识符（OAID）、应用信息（开发者应用名、应用版本号、应用包名、运行状态）、设备传感器（加速度，陀螺仪、压力、重力、方向、线性加速度）、使用数据（产品交互数据、广告数据）、诊断数据（崩溃数据、性能数据）、设备上安装的应用列表、网络状态、存储空间. 广告投放、广告归因、广告反作弊. website_url_lnk 
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将按照法律法规规定确保该等信息在转移时的机密性，并尽最大可能确保个人信息的继受方继续受本隐私政策的约束，保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会披露您的个人信息；
如果我们确定您出现违反法律法规、监管政策或严重违反YY相关协议及规则的情况，或为保护其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规、监管政策或在征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及YY已对您采取的措施；
法律强制性规定或者有权的行政或司法机关依法要求应当披露您的个人信息时。由于第三方登录、联合运营等合作安排，可能导致我们负有义务通过合作方完成前述披露。在该种情况下，该等合作方亦会知悉您的这些个人信息。
四、"Cookie"和类似技术的使用
为使您获得更轻松的访问体验，您访问我们平台网站或使用我们平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用"Cookie"才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对"Cookie"的接受程度或者拒绝我们的"Cookie"，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问我们平台相关网站和使用我们平台提供的服务。
您通过我们的产品和服务浏览第三方广告商或其他合作方的内容时，可能会接收到该等第三方放置的"Cookie"和"Web Beacon"（网络信标）。这些"Cookie"和"Web Beacon"可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方"Cookie"和"Web Beacon"收集和使用该等信息，是该等第三方的行为，不受本隐私政策约束，您可以联系该等第三方以确认他们的隐私权保护政策，或者避免浏览该等第三方内容。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理"Cookie"或"Web Beacon"。但请注意，如果停用"Cookie"和"Web Beacon"，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同等数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。
登录YY官方网站website_url_lnk
登录YY APP，进入"个人中心"→"我的资料"，对个人资料等信息进行查阅、修改或删除；
登录YYAPP，进入"个人中心"→设置→隐私设置→"个人信息浏览与导出"，对个人资料等信息进行查阅；
登录YY APP，进入"个人中心"→ （设置按钮），选择对应的设置选项，对账号与安全、隐私设置等信息进行查阅、修改、注销及删除；
登录YY APP,，进入"个人中心"→（设置按钮）→账号与安全→注销或前往YY安全中心官网（aq.yy.com）登录后在"账号管理"tab内对您的账号信息进行注销，我们核实用户身份后将予以处理；账号注销后，我们将对已经收集的个人信息进行删除或匿名化处理。该账号一旦注销，我们不接受用户申请解冻或找回账号，相应的账号将开放给任意用户注册使用。
按照本隐私政策文末所列明的公开联系方式，与我们取得联系。
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。您可以通过改变手机、平板电脑等智能移动设备的设置或通过上方列举的方式撤回授权，例如您可以通过登录YYAPP，进入"我的"→"设置"→"隐私设置"，撤回您对相关权限的授权。当您收回相关的授权同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
如果您是未满14周岁的儿童或儿童的监护人，当您在完成或帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策，具体产品的隐私政策（如有）和《YY儿童隐私政策》，以决定是否同意儿童使用我们所提供的产品或服务。
为保护儿童及未成年人的个人信息，我们设立了专门的儿童个人信息保护专职机构，如您对您所监护的儿童的个人信息保护有相关疑问或权利请求时，请通过《YY儿童隐私政策》中披露的联系方式与我们联系。我们会在合理的时间内处理并回复您。
与国家安全和社会公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
违反法律规定或违反我们平台规则导致我们已对您采取必要措施；
根据您的要求签订合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，主要为发现、处置产品或服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
我们可能适时修订本隐私政策的条款，该修订构成本隐私政策的一部分。如该等修订造成您在本隐私政策下的权利实质减少，我们将在修订生效前通过在主页上或产品中的显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本隐私政策的约束。根据您具体使用的YY产品与服务以及您所使用的设备的不同，本隐私政策的条款可能有所差异，请以您具体使用的YY产品与服务对应您的设备的版本中提供的本隐私政策文本为准。
您可以通过以下方式与我们联系，我们会在收到您信息、来电、邮件或信函后的15个工作日内向您回复处理意见：
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以联系我们的在线客服website_url_lnk
我们还设立了个人信息保护部门，您可以发送邮件或信函与我们联系：
电子邮箱：legal@yy.com
邮寄地址：广州市番禺区南村镇汉溪大道东362号天河城写字楼18楼
邮编：511442
本《YY APP隐私权保护政策》将替代欢聚集团与您之间原已生效的《YY APP隐私权保护政策》（如有）。此前广州津虹网络传媒有限公司及其关联公司属于原已生效的《YY APP隐私权保护政策》下约定的JOYY Inc.及其关联公司，故将根据本《YY APP隐私权保护政策》收集、使用和保护您根据原已生效的《YY APP隐私权保护政策》已向JOYY Inc.及其关联公司提供的个人信息。