ZAKER隐私政策
更新日期：2023年12月04日 
生效日期：2021年09月25日 
ZAKER资讯服务提供者（简称"我们"）深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本"隐私政策"并特别提示：希望您在使用ZAKER及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
本隐私政策适用于您通过ZAKER应用程序、ZAKER网页、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。
1.我们如何收集和使用个人信息
2.我们如何使用cookie及同类技术
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
4.我们如何存储个人信息
5.我们如何保护个人信息的安全
6.管理您的个人信息
7.个性化推荐
8.未成年人使用条款
9.隐私政策的修订和通知
10.联系我们
1.我们如何收集和使用个人信息
「仅浏览」模式下的信息收集
你可在首次使用ZAKER时选择「仅浏览」模式，当您选择「仅浏览」模式时，将以以游客身份使用ZAKER的基础功能服务。我们会依照游客模式为您提供ZAKER的部分基础功能服务。基础功能服务不会收集您的任何个人信息
注册、登录、认证
注册、登录
当您注册、登录ZAKER及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写简介来完善您的信息。
b.您也可以使用第三方账号登录并使用，在您授权同意的情况下，我们将根据您的授权获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与ZAKER账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。此外，我们可能经您同意后向第三方共享您的账号信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），便于您方便实现第三方账号的注册或第三方账号的登录。
认证
资讯浏览
a. ZAKER可能会向您推荐更感兴趣的信息，为实现这一功能，我们可能会收集必要的日志信息。
b.用于信息展示的日志信息包括： 您操作、使用的行为信息：点击、订阅、收藏、搜索、浏览、分享 
位置信息：WLAN接入点、基站传感器信息 
c.我们不会主动收集使用您的精确地理位置。
d.我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。
e.我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。
信息发布与互动
信息发布
a.您评论、发布帖子时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。
b.您使用上传图片、发布视频功能时，我们会请求您授权相机、相册（存储）权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用ZAKER的其他功能。
c.请注意，您公开发布的信息中可能会涉及用户或他人的个人信息，若您公开发布的信息中包含他人个人信息的，在上传发布之前，您需确保为法律法规允许使用或已获得合法授权。
d.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
互动交流
a.您主动关注您感兴趣的账号、话题并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号、话题发布内容。
b.在您分享或接收被分享的信息、参加活动的情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动功能或服务。
搜索
您使用搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志信息记录进行分析以便向您展现相关程度更高的搜索结果。搜索结果、热门搜索、相关搜索将可能根据您的搜索/浏览、个人主页信息、日志信息进行展示。
我们还可能会记录您在使用我们服务时提供、形成或留存的信息，如您在使用搜索时输入查询词,点击历史词、提示词和点击的链接，或筛选搜索范围、时间范围,以及您参与搜索运营活动时提交的信息。您有权拒绝提供上述信息,但这将导致您可能无法使用特定服务或功能,或者无法达到相关服务拟达到的效果。
搜索结果包括ZAKER和第三方网站信息，当您进入第三方网站时，您的信息可能会由第三方网站收集。
为了提供高效的搜索服务，部分前述信息还会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
二维码扫描
当您使用扫描二维码功能时，我们需要获取系统的相机和录制视频的读取权限，以支持前述功能的提供。我们当且仅当您通过点击二维码扫描入口，或者以其他未来ZAKER可提供的方式唤起对应搜索功能时才会进行前述的信息收集，您可以拒绝我们收集上述权限信息，若您拒绝我们收集上述信息，请您关闭设备的拍摄照片和录制视频的读取权限，但这也将导致您无法获得相关服务。
运营与安全保障
运营与安全
设备信息与日志信息
a.为了保障软件服务、确保服务运营质量及效率、正常识别手机设备、推荐个性化内容以及进行安全风控。我们可能会向您申请系统设备信息。包括硬件型号、操作系统类型及型号、国际移动设备识别码（imei、ANdroid_ID）、唯一设备标识（IDFA / opeNUDID / GUDid/ IMSI信息）、设备MAC地址、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、系统语言、软件安装列表、电信运营商、网络接入方式/类型/状态。为收集上述信息，我们可能向您申请电话权限。这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
b.为了分析应用新增、激活、留存、性能统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析。请您放心，我们不会收集您的隐私信息。
c.为了预防恶意程序、保障服务安全。我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用奔溃情况、总体安装情况、性能数据、应用来源
收集、使用个人信息目的变更
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对"ZAKER"的功能和提供的服务有所调整变化。 原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
f.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
g.根据您的要求签订或履行合同所必需的；
h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
i.为合法的新闻报道所必需的；
j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
k.与我们履行法律法规规定的义务相关的；
L.法律法规规定的其他情形。 
传感器应用场景
2.对 Cookie 和同类技术的使用
Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用ZAKER及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验
为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号
a.我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
b.在ZAKER的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
共享 
共享原则
a.授权同意原则： 向我们的关联方、第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果关联方、第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
b.合法正当与最小必要原则： 向关联方、第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
c.安全审慎原则： 我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。第三方信息共享清单
实现功能或服务的共享信息
a.当您在使用ZAKER中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们可能会将实现业务所必需的信息 （可能会收集位置信息及相关设备信息如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、已安装APP、Android_ID、OAID）、硬件序列号，iOS如IDFV、IDFA，经过去标识化后与这些关联方、第三方共享，以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推荐、展示更适合您的特定功能、服务或广告。
b.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们仅在经过您的同意后，才通过ip位置信息来实现相关服务，未经您的同意，我们不会获取您的ip位置信息。
c.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。 d.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。
实现广告相关的共享信息
a.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（手机号码）， 仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
b.广告统计：我们可能会接入提供广告监测、数据统计、数据分析服务类的指定授权合作伙伴广点通、穿山甲读取您的设备识别号、联网相关信息（见3.1.2条a款），用于分析您使用我们的服务情况、优化广告投放。
实现安全与分析统计的共享信息
a.保障使用安全：我们非常重视账号、服务以及网络信息服务的良好环境。为保障您和其他用户的正当合法权益，维护信息网络环境，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备及日志信息。
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品来源与使用情况（包括崩溃、闪退、使用时长）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
帮助您参加营销推广活动
转让
a.我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
b.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
披露
我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施.
对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。
c.当您授权游戏或小程序或其他功能或服务后，您和好友的头像、昵称将会在排名及相关功能中展示
依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息 
a.与我们履行法律法规规定及行业主管部门规定的义务相关的，或解决诉讼、争议需要，或按行政、司法机关依法提出的要求；
b.与国家安全、国防安全直接相关的；
c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
f.您自行向社会公众公开的个人信息；
g.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
4.我们如何存储个人信息
存储地点
存储期限
我们仅在为提供"ZAKER"及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
5.我们如何保护个人信息的安全
a.我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
b.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
c.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
d.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
e.您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。
f.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
g.您一旦离开"ZAKER"及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在ZAKER及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于"ZAKER"的链接或引导。
6.管理您的个人信息
自主选择控制个性化推荐信息
接收信息的自主可控
a.自主决定接收推送资讯：我们的信息推荐功能可能会根据信息系统、算法在内的自动化决策机制做出。我们不断完善与探索推荐系统优化方案的同时，在审核层面也采取了严格的审核策略。特别地，为保障您接收信息的自主性，当您对我们推送的信息不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以点击推送信息栏中的"X"，并选择相关理由，进行精准屏蔽。
b.自主订阅所需的资讯： 在订阅tab中会根据您主动选择关注的频道信息进行展示，您可以自主选择订阅或取消订阅。
个性化广告推送
a.自主决定接收个性化广告信息： 个性化广告是广告展示技术之一，由广告主根据您在其应用内的偏好进行智能推荐。ZAKER仅提供个性化广告对接技术，不会获取您在其他应用内的行为或个人数据，您可以在"我的"-"隐私设置"-"个性化服务推送"中选择关闭或开启是否接收个性化广告，当您关闭后，将不会根据您的个人信息推送个性化服务。
改变或撤回授权范围
改变或撤回敏感权限设置
a.您可以在"我的"-"设置"-"隐私设置"关闭相机、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
当您使用小程序后，您可以在小程序界面中管理小程序获得的应用权限，您可以撤回对小程序的应用权限授权。
改变或撤回授权的信息处理
访问、删除、更正您的个人信息
访问个人账号信息
您可以查询、访问您的头像、用户名、简介，您可以在ZAKER的"我的"-"头像"-"编辑"中进行查询、访问。
查询访问、更正、取消您关注账号、黑名单。
a.进入"我的-头像-关注"在关注列表中查询、访问、取消关注您关注的账号。
b.通过"我的-设置-隐私设置-屏蔽的用户"进行查看访问，并可自行"解除"黑名单。
查询访问、删除您的收藏、阅读历史记录、搜索历史记录。
a.点击"我的-收藏与历史"进入查询访问、删除；
b.点击搜索栏-删除搜索"历史记录"；
c.您可以通过点击"我的-设置"-点击"清理缓存"。
删除发布的内容、转发内容、评论内容
进入ZAKER-"我的-点击头像 -进入个人主页"或通过ZAKER进入单条内容-点击单条内容右上角"..."符号操作删除； 特别提示您注意，出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。如您确有需要修改该类注册信息，请根据本隐私政策载明的联系方式联系我们。
注销账号
您可以在ZAKER"我的-设置-账号管理-永久注销账号"中申请注销账号。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份及安全状态。有关注销的流程和内容，请参见《ZAKER账号注销须知》。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
投诉举报
访问隐私政策
a.您可以在ZAKER"我的-设置-关于ZAKER/关于我们"查看本隐私政策的全部内容或通过website_url_lnk
b.请您了解，本隐私政策中所述的"ZAKER"及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的"ZAKER"软件及相关服务为准。
停止运营向您告知
7.个性化推荐
个性化推荐的机制
我们通过本隐私政策、弹窗的方式，告知您用于个性化推荐所收集的用户信息、用户反馈、控制信息推荐的方式。
我们会收集您在App内的点击、关注、评论、分享、搜索、收藏的浏览使用行为、浏览时长、设备信息和位置信息，以实现上述个性化推荐的分析和计算，并根据计算结果从信息候选池中筛选出您可能更感兴趣的内容进行推送。
我们会根据您使用产品过程中的浏览行为，对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果。
个性化推荐的控制与管理
接收信息的自主可控
a.自主决定接收个性化信息：
b.当没有您感兴趣内容时，您也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。
c.为避免您在单位时间内过度接受同质信息，推荐策略将以自动化插入其他类型信息，并帮助您拓展其他可能感兴趣的信息。
d.推荐信息利用自然语言处理、NLP的技术，推荐引擎将对包括低俗、标题党在内的低质内容进行减少或者停止推荐。
管理您的程序化广告推送
a.自主决定接收程序化广告信息： 程序化广告是广告展示技术之一，由广告主根据您在其应用内的偏好进行智能推荐。ZAKER仅提供程序化广告对接技术，不会获取您在其他应用内的行为或个人数据，您可以在"我的"-"隐私设置"- "个性化服务推送"中选择关闭或开启是否接收程序化广告，当您关闭后，您不再接收此类个性化广告，但您仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。
您可以选择使用ZAKER的基本功能，通过在隐私弹窗开启或关闭基本功能，或在"我的"-"隐私设置"- "个性化服务推送"中关闭个性化推荐将进入基本功能模式，无法看到个性化推荐内容。
8.自启动和关联启动说明
9.未成年人条款
若您是未满18周岁的未成年人，在使用"ZAKER"及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并取得您的家长或法定监护人的同意本隐私政策。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的儿童，在使用相关的产品或服务前，应当按照注册、使用流程，事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。
若您是儿童的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策、产品具体的隐私保护指引（如有）和《儿童隐私保护声明》，决定是否同意本政策、产品具体的隐私保护指引（如有）和《儿童隐私保护声明》并帮助儿童进行注册、使用，以便儿童能使用我们提供的产品或服务。
如您对您所监护的儿童的个人信息保护有相关疑问或权利请求时，请通过《儿童隐私保护声明》或本隐私政策中披露的联系方式与我们联系。我们会在合理的时间内处理并回复您。
10.隐私政策的修订和通知
a.为了给您提供更好的服务，ZAKER及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。 b.本隐私政策更新后，我们会在ZAKER发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（website_url_lnk
11.联系我们
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求：
（1）如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您都可以通过发送邮件至 law@myzaker.com与我们联系。 公司名称：广州坚和网络科技有限公司 办公地址：广东省广州市天河区五山路371号之一主楼1802单位；
（2）如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。