我们的隐私政策已于2023年3月6日更新。我们对隐私政策进行了修订，从该日期开始，这一隐私政策能够提供有关我们如何管理您在使用Zepp Life App及所有连接Zepp Life App的设备和服务时透露的个人信息的详情，除了特定的华米产品或服务提供独立的隐私政策以外。
增加自启动说明。 
"App"特指Zepp Life App，本隐私政策中也称Zepp Life，开发者为华米（北京）信息科技有限公司。
"设备"特指小米手环或其他可以绑定Zepp Life的智能手环、手表或智能秤。
最后，我们所希望的就是为我们的用户带来最好的体验。如果您对这一隐私政策中概括的数据处理惯例有任何疑问，您可以登陆我们的隐私保护支持网站website_url_lnk
关于您的资料：当您注册Zepp Life账号时，我们会根据您自行选择的方式收集和使用您的小米账号、微信账号或手机号；以及您自行选择上传的头像、个人签名、昵称、性别、时区、语言及地区数据；当您使用手机号注册Zepp时，根据中华人民共和国法律要求，我们会收集您注册使用的手机号码以便进行实名认证；当您使用第三方账号登录时，我们还会获取应用账号权限以便读取系统登录使用的第三方账号。
购物相关资料：当您使用Zepp Life购物时，我们将收集您的订单数据。
设备收集的数据：当您将设备与Zepp Life同步时，为了向您提供步数展示和海拔高度展示相关功能或服务，我们会获取您的传感器权限并收集传感器所获取的原始数据：sensorHub传感器会获取手机计步信息，进行步数展示功能；气压传感器会获取气压值信息用于跑步海拔高度计算。
行为标注信息：当您选择使用Zepp Life中的行为标注功能时，我们会采集您的活动行为、心率数据用于为您提供对应服务标记功能。
来电信息：当您使用来电、短信提醒功能时，Zepp Life会获得来电、短信、通讯录相关的数据。在您的允许下，相关的来电、短信、通讯录数据用于手环等设备显示，但是Zepp Life不会存储您相关来电、短信、通讯录相关的数据。使用本功能过程中，Zepp Life会申请获取您的联系人权限（部分手机可能叫做通讯录权限）、通话状态、通话记录权限、手机信息权限、发送短信权限、接听/拨打电话权限、开机自启权限，以便为您在设备上展示来电人员的电话号码及相关信息。
手机信息：当您使用Zepp Life时，我们需要取得您的手机操作系统版本、手机品牌型号、手机硬件标识符（如IDFA、IMEI）、手机系统时间、手机闹钟以及应用安装列表。
网络使用数据：我们可能会收集与Zepp Life特定功能相关的网络类型、网络信号。
位置数据：当您使用基于位置的程序服务或功能时，我们可能会收集您的位置数据，此时我们会申请调取您的位置权限（含后台定位权限），如果您不同意开启，将无法使用基于位置的相关服务或功能，但不影响您使用Zepp Life的其他功能。
意见反馈信息：当您提交相关意见反馈时，我们会根据您的选择收集相关的用户反馈日志、联系方式信息，若您在使用本服务过程中需要上传图片、拍摄照片，Zepp Life会申请获取您的手机存储权限、摄像头权限。
设备信息：当您使用Zepp Life连接某个硬件设备时，该硬件设备的唯一标识符（UDID）、固件版本、硬件设备ID（device id）、MAC地址、蓝牙信息、大概地理位置的数据及相关的功能使用统计情况将被我们收集。上述数据收集可能适用于您的更新系统或软件、恢复原厂设定。
开机自启权限：当你登录App、绑定了我们的设备并使用了通知提醒、来电提醒、短信提醒、运动、小爱等语音助手功能时，我们会获取App开机自启权限，以保证当手机处于开机状态时App可以自行启动，目的是确保前述提醒功能、语音助手功能以及运动功能可以正常使用。
您在使用相关功能时主动提交的信息：如您选择参加Zepp Life举办的活动或赛事，则您参加该等活动、赛事所产生的信息将被收集用于为您判断活动是否达标；如果您在Zepp Life中进行了目标、心率提醒设定，您自行填写的运动目标和体重目标、心率提醒值将被收集，以便当目标达到时对您进行提示或预警。如您选择使用女性健康功能，您主动填写的月经持续天数、两次月经开始日的间隔天数、最近一次月经开始的日期以及在使用本功能过程中每次提交的月经开始日期、月经结束日期、月经期间的身体状况及心情都将被收集。如果您选择自己制作表盘，您自行上传的图片将被我们收集以便作为您的表盘背景。Zepp Life会根据您使用的具体功能申请获取您的摄像头权限、相册权限及存储权限。
亲友信息：您可以选择添加其他Zepp Life的用户为您的亲友，经对方授权后，该用户将成为您的亲友，您亲友的数据（如活动数据、睡眠数据、体重数据）将被用于向您展示。
访客信息：部分设备支持本功能。若您的朋友（以下可简称"访客"）希望体验我们的设备及部分服务，您可以使用Zepp Life中的"访客模式"，本模式下，我们将收集访客的性别、身高、出生年月，用于计算和展示访客所体验的服务的测量结果；若您选择保留相关信息及结果，您可以为访客创建一个独立账号；若您不愿意保留，我们将不会保存访客的信息。
设立Zepp Life账户。在通过Zepp Life建立Zepp Life帐户时，填写的资料会用于建立您的Zepp Life帐户以及在Zepp Life中展示相关数据。
计算运动、健康结果。我们会使用设备收集的原始信息结合您的个人身体数据计算运动、睡眠及健康信息，并在App及/或设备内向您展示，例如：BMI、PAI、肌肉、体脂、水分、蛋白质、基础代谢、内脏脂肪、骨量、体型、身体年龄、压力情况、卡路里消耗、最大摄氧量、训练效果、训练负荷、恢复时间、血氧饱和度、睡眠信息（睡眠得分、睡眠时间、快速眼动睡眠分期（REM）、睡眠时长分布、睡眠呼吸质量）、心率信息、血氧饱和度（SpO2）、体重、闭目单脚站立测量时间、划水次数、划水速率、游泳趟数、swolf指数、阻抗值、距离、泳姿、配速、活动信息。我们会通过陀螺仪传感器获取您的计步数据，并向您展示您的步数。
通知提醒功能：如果您开启了通知与提醒功能，您在Zepp上设置的提醒信息将会同时推送在设备上，前述信息仅会用于在设备上显示，但不会上传至云端。在为您提供通知提醒功能服务时，需要获取设备安装的软件列表信息、检索正在运行的应用权限，供您选择哪些应用需要通知提醒。
自启动和关联启动说明：为保证设备在App处于关闭或者后台运行状态下能够正常收到手机通知以及进行时间和时区的变化设置，本App注册了系统时间设置广播，使App有了一定的自启动能力，为实现功能及服务所必须。
提供离腕锁定功能。您的手环解锁密码将用于为您实现手环离腕锁定功能。若您开启此功能，当手环检测到未佩戴设备时，将启动密码锁屏。手环端输入错误密码超过一定次数后，会提示用户在Zepp Life App端更改密码或选择手环端恢复出厂设置。
确定手机是否受支持。我们将使用上文提及的手机信息将用于判断您的手机能否使用Zepp Life。
提供世界时钟功能：您可以在Zepp Life中根据您的需求添加世界各地的时钟，我们会根据您手机的时间计算出您所选择的地区所对应的当地时间并在Zepp Life及部分支持世界时钟功能的设备上展示。
提供日程提醒功能：您可以通过App设置您的日程，当您开启日程提醒功能后，设备会在日程开始前提醒您。实现本功能需要获取手机编辑/读取日历的权限。
提供女性健康功能：当您选择使用女性健康功能，您可以在部分支持该功能的设备上或Zepp Life中记录并查看与月经期相关的信息；我们会根据您填写的信息为您预测月经期并进行提醒。
提供心脏健康监测功能：部分设备支持心脏健康监测功能，若您选择开启此功能，我们可能收集您的心率信息以为您展示您的心率状态，以便在发现数据变化时通过设备进行提醒，并在设备端及Zepp Life中向您展示。
提供网络相关服务。Zepp Life会根据不同的网络类型、网络信号信息、判断是否有新版本的Zepp Life可更新。
统计分析：我们会对我们的服务或设备情况进行统计分析，并可能会与公众或第三方分享这些统计类数据，用于展示我们产品或服务的使用趋势、进行产品及服务的优化、向您展示排名、好友PK等，例如通过统计您的步数，向您展示与您有相关性（如与同一地区的用户）对比的结果，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
Cookie 及其他技术 (浏览 website_url_lnk
我们收集哪些数据，并会如何使用此类数据？华米以及第三方服务供货商均有使用 Cookie、标签及脚本等技术。这些技术用于分析趋势、管理网站、追踪网站用户动态，并收集有关我们整体用户群的人口统计数据。我们会收到相关企业以个别及整体为单位编写的上述技术使用情况报告。
记录档案：如同众多网站的做法，我们会收集某些数据，并储存于记录档案内。此类数据报括互联网通讯协议 地址、浏览器类型、互联网服务供货商 (ISP)、参照/退出页面、操作系统、日期/时间戳，及/或点选流量数据。我们不会将此类自动收集的数据与我们收集关于您的其他数据关联。
广告：我们与第三方服务供货商合作，在我们的网站上显示广告，或管理我们在其他网站上的广告。我们的第三方服务供货商可能使用 Cookie 等技术在此网站及其他网站收集有关您活动的资料，以根据您的浏览活动及兴趣为您提供广告。若您不希望个人资料用于为您提供基于兴趣的广告，可发送邮件至privacy@zepp.com。
地区储存, HTML5/Flash：我们使用本机存放对象 (LSO)，如 HTML5 或 Flash 存储内容及偏好选择。与我们合作且在我们的网站上提供某些功能，或根据您的网页浏览活动展示广告的第三方，亦使用 HTML5 或 Flash Cookie 来收集及存储信息。各种浏览器会提供各自的管理工具以删除 HTML5 LSO
我们可能会在我们的设备或App中集成第三方服务供应的SDK（软件开发包）（关于Zepp Life App中集成的第三方SDK，我们在"我是否必须同意任何第三方条款与条件？"部分进行了说明），以向您提供产品和服务的全部功能，我们可能不时向其他的华米关联公司（其涉及通讯、社交媒体、技术或云业务）或我们的第三方服务供应商（我们的邮寄商店、送货服务供应商、电信公司、数据中心、数据存储设施、客户服务供应商、代表华米的代理）关联公司和/或其他第三方（统称为"第三方服务供应商"）披露您的个人信息。此类第三方服务供应商可能代表华米或出于上述的一项或多项目的处理您的个人信息。如果您不再希望允许我们共享这些信息，请发送电子邮件到privacy@zepp.com联系我们。
Zepp Life可能会访问您手机上的某些功能，例如Wi-Fi网络状态、蓝牙状态。这些信息用于允许Zepp Life在您的手机上正常运行，并且允许您与其互动。在任何时候，您可以通过在手机上关闭相应权限（路径详见下文"控制设置"），但请注意，您关闭权限的行为可能会导致设备及Zepp Life的部分功能无法使用。
在App我的-设置-关于-个人信息安全与隐私中选择是否参与用户体验计划
在App设置-App权限管理页中对权限进行查看，并在手机中对权限进行管理（不同手机路径可能不相同）；
在App设置中选择是否退出Zepp Life；
如果您希望请求访问我们持有的个人数据或者如果您认为我们持有的关于您的任何信息是不正确或不完整的，请尽快致信或者向下方提供的电子邮箱地址发送电子邮件联系我们。电子邮箱：privacy@zepp.com。
与您小米账户中的个人信息相关的更多详细信息，您可以通过website_url_lnk 或者通过您的设备登入账户来访问和更改。
您可以通过提交请求，撤销同意收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。可以登陆我们的隐私保护支持网站（website_url_lnk
您可以在Zepp Life中直接注销您的账号，具体路径为"我的-设置-账号与安全-注销账号"。
您也可以登陆我们的隐私保护支持网站（website_url_lnk
我们将在中华人民共和国大陆地区运营中收集和产生的个人信息，存储在中国大陆地区的数据中心。若根据适用法律的规定允许跨境传输的，基于隐私政策中描述的目的，在保证满足适用法的基础上，您的数据仍可能被传输到其他数据中心，我们也可能将您的个人信息转移至第三方服务商，您的数据因而也可能被传输到其他国家或地区。这些全球设施所在的司法管辖区可能或不能提供与您所属的司法管辖区相似的数据保护法律。您已理解在不同的数据保护法律下存在的风险有所不同，并且我们可能会向海外设施转移并存储您的个人信息。但是，这并不会改变我们对遵守本隐私政策和保护您的个人信息的所有承诺。目前，我们在中国、印度、美国、德国、俄罗斯、新加坡设有数据中心。我们在俄罗斯地区运营中收集和产生的个人信息，处理和存储在俄罗斯的数据中心，但根据俄罗斯相关法律允许跨境传输的除外。我们在印度运营中收集和产生的个人信息，存储在印度的数据中心。以下情形除外：1、适用的法律有明确规定；2、获得您的明确授权；3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。 
我们认为监督和允许孩子使用产品和服务是父母及监护人的责任；我们也深知保护未成年人隐私的重要，因此我们不直接向儿童提供产品和服务。如果父母或监护人有理由相信未成年人未经他们事先同意而向华米提交了个人信息，请通过website_url_lnk
我们会对隐私政策进行定期审核，为反映我们信息惯例的变更，我们可能会更新本隐私政策。如果我们对本隐私政策进行重大变更，我们将通过（向您账户指定的邮箱地址发送）电子邮件或在所有华米网站公布或通过Zepp Life通知您，这样您可以了解我们收集的信息以及我们如何使用这些信息。此类隐私政策变化将从通知或网站规定的生效日期开始适用。我们建议您定期查阅本网页获取我们隐私权实践的最新信息。您继续使用产品和网站、手机和/或其他任何设备上的服务，将被视为接受更新的隐私政策。在我们向您收集更多的个人信息或我们希望因为新的目的使用或披露您的个人信息时，我们会再次征得您的同意。
我们的隐私政策不适用于第三方提供的产品和服务。取决于您所使用的华米产品和服务，其中可能包括第三方的产品和服务，涉及语音支持（含在线语音、离线语音）、分析统计、社交分享、支付服务、地图服务、推送服务、安全服务等类型，其中一些会以第三方网站的链接形式提供，还有一些会以SDK、API等形式接入。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用通过我们的服务链接的其他网站。
Google Fit：隐私政策：website_url_lnk
·苹果健康：隐私政策：website_url_lnk
·阿里体育：隐私政策：website_url_lnk
·有赞商城：隐私政策：website_url_lnk
此外，Zepp Life中集成了下述SDK，当您使用这些特定产品时，SDK所收集的您的信息、使用目的及适用的第三方隐私政策如下所列： 
高德地图、高德定位：为了提供地图展示、位置定位、距离计算等服务，需要收集的个人信息包括位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。基于不同的设备和系统（安卓/iOS）及系统版本，以及开发者在集成、使用我们SDK产品时决定的权限，收集的设备信息会有所不同，因此开发者应对实际收集的个人信息向用户进行说明。各SDK具体收集使用个人信息情况详见 website_url_lnk
Google Map：需要调取您的定位权限，将收集您的设备信息、网络状态、位置信息；在您户外运动时为您提供位置记录；隐私政策：website_url_lnk
小爱同学：需要调取您的网络权限、位置权限、开机自启权限，将收集您的网络状态、读取应用安装列表、设备信息、位置信息，以根据您的指定为您提供在线语音助手服务，小米集团隐私政策：website_url_lnk
小爱同学的隐私政策：website_url_lnk
·小米商店：需要调取您的Android ID、IMEI等设备信息，用于检测app更新和应用的灰度发布；小米集团隐私政策：website_url_lnk
支付宝支付：需要调取您的相机权限、存储权限，收集您的网络状态、注册支付宝账号时提交的个人基本信息、交易信息、设备信息；根据您的需要为您提供支付宝支付服务；隐私政策：website_url_lnk
小米账号、小米推送：需要调取您的网络权限、网络状态读取权限、外部存储写入权限、Wi-Fi状态读取权限、电话状态权限、设备震动权限，将收集您的网络信息、账号信息、设备相关信息(如设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型)，以便您可以使用小米账号登录Zepp Life App，并按照您的系统、设备、应用信息推送符合技术标准的消息，记录消息发送结果返回给我们，小米推送的SDK的隐私政策详见：website_url_lnk
微信支付、微信登录：需要调取您的网络权限、外部存储写入权限，将收集您的网络状态、并根据您的指定为您提供支付功能、账号登录以及信息分享服务；隐私政策：website_url_lnk
微信支付：需要调取您的相机权限、存储权限，收集您的蓝牙地址、设备信息；根据您的需要为您提供微信支付服务；隐私政策：website_url_lnk
Facebook share、Facebook 登录：需要调取您的网络权限，收集您的网络状态，以便根据您的指定为您提供Zepp Life登录以及信息分享服务；隐私政策：website_url_lnk
Google 登录：需要调取您的网络权限，将收集您的网络状态；根据您的指定为您提供Zepp Life登录服务；隐私政策：website_url_lnk
Line 登录：需要调取您的网络权限，将收集您的网络状态；根据您的指定为您提供Zepp Life账号登录服务；隐私政策：website_url_lnk
QQ：需要调取您的网络权限、外部存储写入权限，将收集您的网络状态、读取应用安装列表、并根据您的指定为您提供信息分享服务；隐私政策：website_url_lnk
微博分享：需要调取您的网络权限、外部存储写入权限，将收集您的网络状态和设备相关信息(OAID、AndroidID信息)，并根据您的指定为您提供信息分享服务；隐私政策：website_url_lnk
Twitter 分享：需要调取您的网络权限、外部存储写入权限，将收集您的网络状态、并根据您的指定为您提供信息分享服务；隐私政策：website_url_lnk
Google Fit：需要调取您的网络权限，将收集您的步数，卡路里，移动距离，心率，体重，睡眠等数数据用于健康运动数据同步服务；隐私政策：website_url_lnk
喜马拉雅 FM SDK：向您提供喜马拉雅音频播放，会收集您的设备信息、日志信息、位置信息、唯一应用程序编号、网络和连接信息、Cookie数据等信息；隐私政策：website_url_lnk
我们的网站包含一些社交媒体功能，例如"分享"按钮或本网站上运行的互动小程序。这些功能可能会收集您的IP 地址和您在我们网站中浏览的页面，并可能设置cookie 以使相应功能正常运行。在为您提供分享功能时，需要获取您手机安装的软件列表信息，查询您的手机是否已经安装了用来分享展示图标状态的软件；社交媒体功能和小工具或由第三方托管或直接托管在我们的网站上。您与这些功能的互动均受提供该功能或服务的公司的隐私政策的制约。
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议，或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或您在使用华米提供的服务时遇到任何问题，您都可以通过下文写明的方式与我们联系或进行投诉举报。部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后15个工作日内答复您的相关请求。
地址：安徽省合肥市高新技术开发区中安创谷科技园B2栋华米科技
隐私保护支持网站：website_url_lnk