我们的隐私政策已于2023年3月31日更新。我们对隐私政策进行了修订，从该日期开始，这一隐私政策能够提供有关我们如何管理您在使用Zepp App及所有连接Zepp App的设备和服务时透露的个人信息的隐私详情，除了特定的华米产品或服务提供独立的隐私政策以外。
1、修改了百度OCR SDK收集、使用用户个人信息的说明；
2、增加了流利说下载SDK收集、使用用户个人信息的说明。
"App"特指Zepp App，本隐私政策中也称为"Zepp"，开发者为华米（北京）信息科技有限公司。
"设备"特指可以绑定Zepp的智能手环、手表、耳机或智能秤。
最后，我们所希望的就是为我们的用户带来最好的体验。如果您对这一隐私政策中概括的数据处理惯例有任何疑问，您可以登陆我们的隐私保护支持网站website_url_lnk
关于您的资料：当您注册Zepp时，我们会根据您自行选择的注册方式收集和使用您的小米账号、微信账号或手机号；以及您自行选择上传的头像、个人签名、昵称、性别、时区、语言及地区数据；当您使用手机号注册Zepp时，根据中华人民共和国法律要求，我们会收集您注册使用的手机号码以便进行实名认证。
设备收集的数据：当您将设备与Zepp同步时，为了向您提供步数展示和海拔高度展示相关功能或服务，我们会获取您的传感器权限并收集传感器所获取的原始数据：sensorHub传感器会获取手机计步信息，进行步数展示功能；气压传感器会获取气压值信息用于跑步海拔高度计算。
来电信息：当您使用来电、短信提醒功能时，Zepp会收集您来电、短信、通讯录相关的数据。
手机信息：当您使用Zepp时，我们需要取得您的手机操作系统版本、手机品牌型号、手机硬件标识符（IDFA、IMEI）、手机系统时间、区域和语言、手机上安装的应用软件列表信息及手机闹钟。
位置数据：当您使用基于位置的服务或功能时，我们可能会收集您的位置数据，此时我们会申请调取您的位置权限，如果您不同意开启，将无法使用基于位置的相关服务或功能，但不影响您使用Zepp的其他功能。
意见反馈信息：当您提交相关意见反馈时，我们会根据您的选择，收集相关的用户反馈日志、联系方式信息，若您在使用本服务过程中需要上传图片、拍摄照片，Zepp会申请获取您的手机存储权限、摄像头权限。
设备信息：当您使用Zepp连接某个硬件设备时，该硬件设备的SN号、硬件设备ID（device id）、MAC地址、固件版本、蓝牙信息、屏幕宽度、高度、设置信息及设备上功能的设置信息将被我们收集。前述数据收集适用于更新您的系统或软件、恢复原厂设定。
您在使用相关功能时主动提交的信息：如您主动发送到Zepp中的图片、文本相关信息将被收集供您进行分享。
如您主动填写和记录身体围度、血糖、血压、体温信息、睡前状态、睡醒心情、音视频文件等，则您填写的上述信息将会被我们收集以供您日常记录或向您展示您的身体情况。您选择参加的Zepp内的活动、赛事，则您参加该等活动、赛事所产生的信息将被收集，用于为您判断活动是否达标等。
如果您在Zepp中进行了目标、心率、待办事项提醒设定，您自行填写的运动目标和体重目标、心率提醒值将被收集，以便当目标达到时对您进行提示或预警。
部分设备支持本地音乐功能，如果您选择使用该功能，您通过Zepp传输到设备中的音乐，将被存储在设备中，直到您从设备中删除或恢复出厂设置。
Zepp会根据您使用的具体功能申请获取您的摄像头权限、相册权限及存储权限。
亲友信息：您可以选择添加使用Zepp的其他用户为您的亲友，经对方授权后，该用户将成为您的亲友，您亲友的相关的数据（如活动数据、睡眠数据、体重数据）将被用于向您展示。
语音信息：部分设备支持语音相关功能，当您使用相关服务时，我们将收集您的语音信息。米家智能家居控制：部分设备支持该功能，当您使用设备上的米家应用时，我们将会收集您的米家设备控制的授权信息、米家设备控制的音频信息，以及米家可控设备的配置信息。购物相关资料：当您使用Zepp购物时，我们将收集您的订单相关资料，通常包括：订单数据、收货地址信息、收货联系人、联系电话。
设立Zepp账号：在注册Zepp账号时，您填写的资料会用于创建您的账号以及在Zepp中展示相关数据，账号创建完毕后，您会被分配到一个账号对应的ID。
进行设备绑定、激活与应用：在首次使用设备时，您的账号ID及设备信息将被用与绑定及激活该设备；并且相关信息亦可能被用于您的设备更新、解决bug、优化产品或恢复原厂设定。我们需要获取您的位置权限，以便Zepp能够搜索到您的设备。
计算并展示运动、睡眠及健康信息：我们会使用设备收集的原始信息结合您的个人身体数据计算运动、睡眠及健康信息，并在Zepp中向您展示，如步数、久坐次数、心率、PPG (Photoplethysmographic,光电容积脉搏波描记法)数据、ECG（Electrocardiogram.心电图）数据、体脂、阻抗值、运动中距离、配速、速度、海拔、步频、步幅、运动轨迹、运动效果、运动记录、运动负荷、最大摄氧量、体能状态、划水次数、划水速率、游泳趟数、游泳泳姿、划水距离、swolf指数、卡路里消耗、健身动作计次、挥拍次数、发球次数、爬楼层数、跳绳计数、跳绳频率、划次、划频、收桨用时、拉桨用时、睡眠得分、睡眠时间、快速眼动睡眠分期（REM）、睡眠时长分布、睡眠呼吸质量、呼吸率、心率信息（静息心率、全天心率区间、平均心率、最高心率、最低心率）、血氧饱和度（SpO2）、身体指数、BMI指数、PAI指数、肌肉量、体脂、水分、蛋白质、基础代谢、内脏脂肪、皮下脂肪率、骨量、骨骼肌、身体年龄、卡路里消耗。
显示来电及信息：若您选择开启来电、短信提醒功能时，当您的手机收到来电或短信息，在获得您的授权后，来电、短信通讯信息将在设备端显示，但是Zepp不会存储您相关来电、短信、通讯录相关的数据。使用本功能过程中，Zepp会申请获取您的联系人权限（部分手机可能叫做通讯录权限）、通话状态、通话记录权限、手机信息权限，以便为您在设备上展示来电人员的电话号码及相关信息。
通知提醒功能：如果您开启了通知与提醒功能，您在Zepp上设置的提醒信息将会同时推送在设备上，前述信息仅会用于在设备上显示，但不会上传至云端。在为您提供通知提醒功能服务时，需要获取设备安装的软件列表信息，供您选择哪些应用需要通知提醒。
自启动和关联启动说明：为保证设备在App处于关闭或者后台运行状态下能够正常收到手机通知以及进行时间和时区的变化设置，本App注册了系统时间设置广播，使App有了一定的自启动能力，为实现功能及服务所必须。
提供离腕锁定功能：您的设备解锁密码将用于为您实现设备离腕锁定功能。若您开启此功能，当设备检测到未佩戴设备时，将启动密码锁屏。设备端输入错误密码超过一定次数后，会提示用户在Zepp中更改密码或选择设备端恢复出厂设置。
提供世界时钟功能：部分设备支持本功能。您可以在Zepp中根据您的需求添加世界各地的时钟，我们会根据您手机的时间计算出您所选择的地区所对应的当地时间并在Zepp及部分支持世界时钟功能的设备上展示。
提供待办事项功能：部分设备支持本功能。您可以在Zepp中添加待办事项，添加完成后您可以在设备中查看到相关事项，若您设置了待办事项提醒时间，在相应时间到达后，设备会对您进行提示。您填写的待办事项信息会上传到云端。
提供基于语音的功能：部分设备支持语音相关功能，如语音助理、语音备忘录。您可以通过设备内置的语音助手唤醒设备上的功能；也可以使用语音备忘录记录事项并同步到Zepp中备份，并可以在设备和/或App中删除语音备忘信息。语音信息不会上传到云端。
提供听力健康功能：部分耳机产品支持该功能。若您开启本功能，耳机会收集您的耳机音量信息进行实时统计和分析，并根据世界卫生组织（WHO）发布的听力保护标准，为您提供每周聆听时长建议。耳机音量信息不会上传到云端。
提供颈椎保护功能：部分耳机产品支持该功能。若您开启本功能，耳机会利用传感器检测您的头颈部姿势，在颈椎疲劳时提醒您适当放松；您还可以使用坐姿校准功能并根据App的提示对您的坐姿进行校正，并在App中查看相关数据。
提供噪声控制功能：部分耳机产品支持该功能。您可以在App中根据自己的需要选择不同的噪声控制功能（侧听、降噪、关闭）。若您选择了降噪功能，您还可以在App中选择不同的降噪模式（出行、运动、室内、自适应）。我们会根据耳机收集的环境音信息为您提供相关服务。
提供跑步识别功能、心率过高提示功能：部分耳机产品支持该功能。若您开启本功能，当您佩戴耳机且脱离App跑步时，耳机会利用传感器检测您的步频并计算出您的跑步数据存储在耳机中。当您在运动过程中心率达到或超过了您所设定的预警值，耳机会播放提示音乐；当您运动结束打开App时，您的跑步数据会同步到App中并上传到云端。
提供敲击播报功能：部分耳机产品及运动模式支持该功能，当您连接App运动时，您可以通过轻敲耳机的方式来播报您当前的速度、心率运动数据。前述心率、速度信息会同步到App中并上传云端。
提供鼾声梦话监测功能：您可以在App中自行选择开启鼾声梦话监测功能，开启本功能，我们会申请调用您的手机麦克风权限，并在您同意开启权限后对您睡眠过程进行录音。请您放心，相关音频只会在您手机中保存，不会上传云端。
蓝牙电话：部分设备支持该功能。当设备与手机蓝牙配对成功后，如果您的手机收到来电，来电信息将同步展示在设备端，您可以使用设备实现接听或挂断电话；若您有未接来电，相关信息也会在设备端展示，直到您关闭该信息。请您放心，来电信息仅会在设备端进行展示，我们不会存储相关信息。您可以在Zepp中添加常用联系人的电话信息，常用联系人信息将会和您的账号ID绑定并同步到设备及云端，方便您更换设备后信息同步，您可以在 Zepp中删除这些信息。
提供女性健康功能：当您选择使用女性健康功能，您可以在部分支持该功能的设备上或Zepp中记录并查看与月经期相关的信息；我们会根据您填写的信息为您预测月经期并进行提醒。
压力监测功能：部分设备支持压力监测功能，若您选择开启本功能，我们会根据您的心率变异性分析您的压力情况并在Zepp中进行展示，以便在您压力过大时对您进行提醒。
虚拟公交、门卡功能：部分设备支持虚拟公交和门卡功能，当您的设备与Zepp绑定后，您可以通过Zepp，在您的设备上添加NFC卡片，以此实现刷公交卡、门卡等虚拟卡功能。为了向您提供此功能的服务，我们可能会收集您在设备上开通空白卡功能时登录Zepp的账号信息、操作开卡设备机型、设备的标识信息。这些信息将用于为您验证开卡的真实性，以为您提供使用设备刷公交卡、门卡的功能。当您开通NFC卡片后，您的设备中将拥有一张虚拟的卡片。基于您选择的虚拟卡片类型，当您使用虚拟公交卡片过程中，我们可能会收集您最近10条支付信息，请您放心，您的卡片交易信息仅会存储在设备本地，不会上传至云端。
eSIM（Embedded-SIM）功能：部分设备支持eSIM功能。eSIM功能是由运营商提供的虚拟SIM卡功能。开通本功能后，您的可穿戴设备可以脱离手机独立接听/拨打电话、收发短信（短信功能请届时关注运营商公布的规则）。若您需要使用本功能，您应按照运营商的要求进行开通。使用本功能过程中，您的通话记录及短信记录将被保存在设备端，若您主动选择将记录同步到通讯日志中，华米云端也将会存储前述记录。
设备的设置功能：为了支持您更好的使用设备，您可以对设备进行设置，包括表盘、屏幕亮度、闹钟、秒表和计时器功能。请您安心，您的设置信息仅存储在设备端，不会上传至云端。同时，您在Zepp上也可以进行设置，包括佩戴方式、抬腕亮屏、夜间模式、久坐提醒、手势设置（部分耳机产品支持，通过手势的按压或敲击设置信息控制耳机操作）。
确定手机是否受支持。前文提及的手机信息将用于判断您的手机能否使用Zepp。
提供网络相关服务。Zepp会根据不同的网络类型、网络信号信息，提示用户下载运动相关的视频所需要的流量、判断是否有新版本的Zepp可更新。
统计分析：我们会对我们的服务或设备情况进行统计分析，并可能会与公众或第三方分享这些统计类数据，用于展示我们产品或服务的使用趋势、进行产品及服务的优化、向您展示排名、好友PK等，例如通过统计您的步数，向您展示与您有相关性（如与同一地区的用户）对比的结果，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
Cookie 及其他技术 (浏览 website_url_lnk
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
我们收集哪些数据，并会如何使用此类数据？华米以及第三方服务供货商均有使用 Cookie、标签及脚本等技术。这些技术用于分析趋势、管理网站、追踪网站用户动态，并收集有关我们整体用户群的人口统计数据。我们会收到相关企业以个别及整体为单位编写的上述技术使用情况报告。
记录档案：如同众多网站的做法，我们会收集某些数据，并储存于记录档案内。此类数据包括互联网通讯协议 地址、浏览器类型、互联网服务供货商 (ISP)、参照/退出页面、操作系统、日期/时间戳，及/或点选流量数据。我们不会将此类自动收集的数据与我们收集关于您的其他数据关联。
广告：我们与第三方服务供货商合作，在我们的网站上显示广告，或管理我们在其他网站上的广告。我们的第三方服务供货商可能使用 Cookie 等技术在此网站及其他网站收集有关您活动的资料，以根据您的浏览活动及兴趣为您提供广告。若您不希望个人资料用于为您提供基于兴趣的广告，可发送邮件至privacy@zepp.com。
地区储存-HTML5/Flash：我们使用本机存放对象 (LSO)，如 HTML5 或 Flash 存储内容及偏好选择。与我们合作且在我们的网站上提供某些功能，或根据您的网页浏览活动展示广告的第三方，亦使用 HTML5 或 Flash Cookie 来收集及存储信息。各种浏览器会提供各自的管理工具以删除 HTML5 LSO。
为了顺利地从事商业经营，以向您提供产品和服务的全部功能，我们可能会在我们的设备或App中集成第三方服务供应商的SDK（软件开发包）（关于Zepp App中集成的第三方SDK，我们在"我是否必须同意任何第三方条款与条件？"部分进行了说明），并不时向其他的华米关联公司（其涉及技术或云业务）或我们的第三方服务供应商（我们的邮寄商店、送货服务供应商、电信公司、数据中心、数据存储设施、客户服务供应商）（统称为"第三方服务供应商"或"合作伙伴"）披露您的个人信息。此类第三方服务供应商可能代表华米或出于上述的一项或多项目的处理您的个人信息。如果您不再希望允许我们共享这些信息，请发送电子邮件到 privacy@zepp.com联系我们。
您在使用华米提供的服务过程中，可能会主动向华米及华米合作伙伴提交或上传一些信息图片、文本，比如您参与了华米或合作伙伴举办的活动、对您在Zepp App中进行的购买行为进行了评论；这些信息将会在Zepp App中进行展示，并且任何第三方均可查看与收集。请您谨慎考虑后决定是否进行提交。
我们承诺保证您的个人信息安全。为了防止未经授权的访问、披露或其他类似风险，我们落实了合理的物理、电子和管理措施流程，保护我们从您的移动设备和华米网站上收集的信息。我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们将采取所有合理的措施保护您的个人信息。例如， 在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息） 时受 SSL 加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有经授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程与宣传活动，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
Zepp可能会访问您手机上的某些功能，例如Wi-Fi 网络状态、蓝牙状态。这些信息用于允许Zepp在您的手机上正常运行，并且允许您与其互动。在任何时候，您可以通过在手机上关闭相应权限（路径详见下文"控制设置"），但请注意，您关闭权限的行为可能会导致设备及Zepp的部分功能无法使用。
在App设置-关于中选择是否参与用户体验计划；
在App设置-App权限管理页中对权限进行查看，并在手机中对权限进行管理（不同手机路径可能不相同）；
在App设置中选择是否退出Zepp；
如果您希望请求访问我们持有的个人数据或者如果您认为我们持有的关于您的任何信息是不正确或不完整的，请尽快致信或者向下方提供的电子邮箱地址发送电子邮件联系我们。电子邮箱：privacy@zepp.com。
您可以登陆我们的隐私保护支持网站（website_url_lnk
您可以在Zepp App中直接注销您的账号，具体路径为"我的-设置-账号与安全-注销账号"。
您也可以登陆我们的隐私保护支持网站（website_url_lnk
我们将在中华人民共和国大陆地区运营中收集和产生的个人信息，存储在中国大陆地区的数据中心。若根据适用法律的规定允许跨境传输的，基于隐私政策中描述的目的，在保证满足适用法的基础上，您的数据仍可能被传输到其他数据中心，我们也可能将您的个人信息转移至第三方服务商，您的数据因而也可能被传输到其他国家或地区。这些全球设施所在的司法管辖区可能或不能提供与您所属的司法管辖区相似的数据保护法律。您已理解在不同的数据保护法律下存在的风险有所不同，并且我们可能会向海外设施转移并存储您的个人信息。但是，这并不会改变我们对遵守本隐私政策和保护您的个人信息的所有承诺。目前，我们在中国、印度、美国、德国、俄罗斯、新加坡设有数据中心。我们在俄罗斯地区运营中收集和产生的个人信息，处理和存储在俄罗斯的数据中心，但根据俄罗斯相关法律允许跨境传输的除外。我们在印度运营中收集和产生的个人信息，存储在印度的数据中心。以下情形除外：1、适用的法律有明确规定；2、获得您的明确授权；3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
我们认为监督和允许孩子使用产品和服务是父母及监护人的责任；我们也深知保护未成年人隐私的重要，因此我们不直接向儿童提供产品和服务。如果父母或监护人有理由相信未成年人未经他们事先同意而向华米提交了个人信息，请通过website_url_lnk
我们的隐私政策不适用于第三方提供的产品和服务。取决于您所使用的华米产品和服务，其中可能包括第三方的产品和服务，涉及语音支持（含在线语音、离线语音）、分析统计、社交分享、支付服务、地图服务、推送服务、安全服务等类型，其中一些会以第三方网站的链接形式提供，还有一些会以API等形式接入。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用通过我们的服务链接的其他网站。
Google Fit：隐私政策：website_url_lnk
苹果健康：隐私政策：website_url_lnk
阿里体育：隐私政策：website_url_lnk
有赞商城：隐私政策：website_url_lnk
喜马拉雅：隐私政策：website_url_lnk
和风天气：隐私政策： website_url_lnk
此外，Zepp中集成了下述SDK，当您使用这些特定产品时，SDK所收集的您的信息、使用目的及适用的第三方隐私政策如下所列：
高德地图、高德定位：为了提供地图展示、位置定位、距离计算等服务，需要收集的个人信息包括位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。基于不同的设备和系统（安卓/iOS）及系统版本，以及开发者在集成、使用我们SDK产品时决定的权限，收集的设备信息会有所不同，因此开发者应对实际收集的个人信息向用户进行说明。各SDK具体收集使用个人信息情况详见 website_url_lnk
Google Map：需要调取您的定位权限，将收集您的设备信息、网络状态、位置信息；在您户外运动时为您提供位置记录；隐私政策：website_url_lnk
小爱同学：需要调取您的网络权限、位置权限，将收集您的网络状态、设备信息、位置信息，以根据您的指定为您提供在线语音助手服务，小米集团隐私政策：website_url_lnk
支付宝支付：需要调取您的相机权限、存储权限，收集您的网络状态、注册支付宝账号时提交的个人基本信息、交易信息、设备信息；根据您的需要为您提供支付宝支付服务；隐私政策：website_url_lnk
微信支付：需要调取您的相机权限、存储权限，收集您的蓝牙地址、设备信息；根据您的需要为您提供微信支付服务；隐私政策：website_url_lnk
小米账号、小米推送：需要调取您的网络权限、网络状态读取权限、外部存储写入权限、Wi-Fi状态读取权限、电话状态权限、设备震动权限，将收集您的网络信息、账号信息、设备相关信息(如设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型)，以便您可以使用小米账号登录Zepp，并按照您的系统、设备、应用信息推送符合技术标准的消息，记录消息发送结果返回给我们需，小米推送的SDK的隐私政策详见：website_url_lnk
小米商店：需要收集您的Android ID，以便检查您的App在小米应用商店是否更新。
微信登录：需要调取您的网络权限、外部存储写入权限，将收集您的网络状态、并根据您的指定为您提供支付功能、账号登录以及信息分享服务；隐私政策：website_url_lnk
Facebook share、Facebook 登录：需要调取您的网络权限，收集您的网络状态，以便根据您的指定为您提供Zepp登录以及信息分享服务；隐私政策：website_url_lnk
Google 登录：需要调取您的网络权限，将收集您的网络状态；根据您的指定为您提供Zepp登录服务；隐私政策：website_url_lnk
Line 登录：需要调取您的网络权限，将收集您的网络状态；根据您的指定为您提供Zepp账号登录服务；隐私政策：website_url_lnk
QQ分享：需要调取您的网络权限、外部存储写入权限，将收集您的网络状态、并根据您的指定为您提供信息分享服务；隐私政策：website_url_lnk
微博分享：需要调取您的网络权限、外部存储写入权限，将收集您的网络状态和设备相关信息(OAID、AndroidID信息)，并根据您的指定为您提供信息分享服务；隐私政策：website_url_lnk
Twitter 分享：需要调取您的网络权限、外部存储写入权限，将收集您的网络状态、并根据您的指定为您提供信息分享服务；隐私政策：website_url_lnk
Google Fit：需要调取您的网络权限，将收集您的步数，卡路里，移动距离，心率，体重，睡眠等数数据用于健康运动数据同步服务；隐私政策：website_url_lnk
百度OCR（通用文字识别）：为向您提供通用文字识别功能，需获取您的操作系统信息及IP地址信息，并调取您的网络权限，摄像头权限，读取/写入外部存储卡权限；隐私政策：website_url_lnk
sensetime SDK：需要调取您的网络权限，将收集您打开摄像头获取人脸面部数据，EID功能使用人像识别，用于人像和实名身份证校验比对；隐私政策：website_url_lnk
喜马拉雅 FM SDK：向您提供喜马拉雅音频播放，会收集您的设备信息、日志信息、位置信息、唯一应用程序编号、网络和连接信息、Cookie数据等信息；隐私政策：website_url_lnk
流利说下载SDK：向您提供音视频下载功能，会调取您的读取/写入外部存储卡权限；隐私政策：website_url_lnk
我们的网站包含一些社交媒体功能，例如"分享"按钮。这些功能可能会收集您的 IP 地址和您在我们网站中浏览的页面，并可能设置 cookie 以使相应功能正常运行。在为您提供分享功能时，需要获取手机安装的软件列表信息，查询您的手机是否已经安装了用来分享展示图标状态的软件；社交媒体功能和小工具或由第三方托管或直接托管在我们的网站上。您与这些功能的互动均受提供该功能或服务的公司的隐私政策的制约。
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议，或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或您在使用华米提供的服务时遇到任何问题，您都可以通过下文写明的方式与我们联系或进行投诉举报。部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后15个工作日内答复您的相关请求。 
地址：安徽省合肥市高新技术开发区中安创谷科技园B2栋华米科技
隐私保护支持网站：website_url_lnk