更新日期：2023年9月1日
生效日期：2023年9月7日
我们部分功能基于夸克账户为您提供服务。为创建夸克账户，您需要至少向我们提供您的手机号、拟使用的会员名和密码，您还可以通过第三方账号（包括淘宝、支付宝、微博、微信、QQ等）登录夸克，您理解并同意我们将从第三方获取并收集您的第三方账号信息，如昵称、头像以及其他您在授权界面同意授予的信息。您可以选择进一步完善账号信息，如设置头像、昵称、绑定手机号码、绑定淘宝账号或支付宝账号，以便当您遇到注册账号丢失等账号问题时，可以更便捷地找回账号。
1、搜索、网址浏览
在您使用搜索、网页浏览过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果，同时基于网页文件缓存、下载，日志存储等基础运营需求，我们会自动收集您的使用情况，如设备信息（包括设备标识符Android ID）、服务日志信息。
我们为您提供无痕浏览模式，在该模式下，您的搜索记录、浏览历史和cookies等信息不会在本地记录和展示，在但我们仍可能会收集设备信息（包括设备标识符Android ID）、服务日志等信息。此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。
2、个性化推荐
（1）如您想管理我们给您发送的个性化广告，您可以在"我的-设置-隐私设置-个性化广告推荐"中进行设置。
（2）如您想管理我们给您推送的个性化内容，您可以在"我的-设置-隐私设置-个性化内容推荐"中进行设置。
1、消息通知
2、 分享互动
为履行《网络安全法》、《反电信网络诈骗法》》等法律法规规规定的义务，提高您使用我们服务的安全性，更准确地识别违反法律法规或夸克相关协议、规则的情况，我们需要收集您的设备信息包括设备标识符（Android ID）、广告标识符（IDFA、OAID）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、本App运行中进程和其他本App相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址、WIFI网络协议配置（但不包含WIFI Mac信息）、蓝牙信息、设备传感器及其他网络相关信息）、运营商信息、广播组件通讯信息，并可能使用或整合您的账号信息、交易信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
1、基于系统权限的服务
2、Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向夸克提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。
3、在经安全加密技术处理严格去标识化且无法重新识别特定个人的前提下，我们会将所收集的数据用于机器学习、算法模型训练或其他数据分析和挖掘处理，以更好地保障我们的产品体验、辅助商业决策分析。
1、基本原则
合法正当与最小必要原则：数据处理应当具有合法性基础，具有正当目的，并以实现处理目的最小范围为限。
用户知情权与决定权最大化原则：数据处理过程中充分尊重用户对其个人信息处理享有的知情权与决定权。
安全保障能力最强化原则：我们将采取必要措施保障所处理个人信息的安全，审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作协议的有关要求。
2、合作方的范围
3、委托处理
4、共同处理
5、合作场景
广告与分析服务
安全与统计分析
A．保障使用安全：我们非常重视产品、服务的安全性，为保障夸克用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
分析产品情况：为分析夸克产品及/或服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
其他合作场景
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、SDK进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。
1、基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反夸克相关协议及规则的情况，或为保护夸克用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及夸克已对您采取的措施。
1、根据您的要求订立或履行合同所必需：您通过夸克购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者或者夸克平台上相关服务市场的运营者，以实现您的交易及售后服务需求。
2、为履行法定职责或者法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。
5、在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）。
6、法律法规规定的其他情形。
1、登录夸克，进入"我的"，点击头像，可修改头像、昵称、绑定手机、绑定第三方账号等信息；
2、登录夸克，进入"我的"，点击头像，进入"云同步"，查看云同步的书签、书架、导航、壁纸等
3、登录夸克，进入"我的-客服中心"，选择联系客服。
1、
2、
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、如果我们停止提供产品及/或服务，或者保存期限已届满。
1、在"我的-头像-账号与安全"中管理绑定的手机号、支付宝账号和淘宝账号等第三方账号。
2、在"我的-设置-隐私设置-个人信息收集管理"中管理您授权夸克使用的系统权限。
3、在"我的-设置-隐私设置-位置权限使用场景管理"中基于不同的功能场景管理您的授权夸克使用的位置权限。
3、在"夸克网盘-我的备份-手机备份"，你可修改夸克网盘自动备份的文件类型。
4、在"夸克网盘-最近文件-最近文件隐私设置"，您可选择开启/关闭在夸克网盘页面显示的最近文件使用记录。
1、在"我的-头像-账户申诉/注销安全-账号注销"提交账户注销申请；
2、如果您无法通过上述1所描述的途径进行账号注销，您可以通过客服联系，申请注销您的账户。在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品及/或服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉，我们将会及时响应并在15天内做出答复。
1、 完成为你提供功能或服务的目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
1、 数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，如提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。
2、数据保护管理组织措施
3、个人信息安全事件的响应
4、账户安全风险的防范
1、产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。
夸克无需账户注册、登录即可使用，我们一般无法识别您的具体年龄。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《夸克儿童个人信息保护规则及监护人须知》，确保在取得监护人对《夸克儿童个人信息保护规则及监护人须知》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将会及时响应，并在15天内回复您的请求：
1、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过夸克客服中心与我们联系；
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过privacy_zx@service.alibaba.com与我们联系（请您注明与夸克有关，并说明具体事实情况），办公地址：广东省广州市海珠区鼎新路88号广州阿里中心南塔。需注意的是，我们不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。
夸克：指夸克（域名为website_url_lnk
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的夸克服务提供者的关联公司。
服务日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、关注分享信息、发布信息、崩溃日志、性能日志以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
2