1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护和保存您的个人信息
如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问website_url_lnk 。
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（身份证）；企业信息（包括营业执照、企业门头照），面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码）；个人财产信息（交易和消费记录、以及余额、开思金币、开思积分、优惠券、开思E卡、优惠券类兑换码等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI/ICCID、WIFI的SSID信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；获取设备SD卡的数据
1、实现网上交易所必须的功能
（1）用户注册
（2）商品信息展示和搜索
为了让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
（3）下单
（4）支付功能
（5）交付产品或服务功能
（6）客服与售后功能
2、改进我们的产品与/或服务所必须的功能
3、保障交易安全所必须的功能
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息对于开思系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
1、为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在开思的网上购物体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用这些可以为您所带来购物乐趣的附加功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。这些附加功能包括：
（1）基于位置信息的功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点如您想管理我们给你发送的内容，您可以在中"我的-设置"进行设置。
（2）基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照、扫码功能。未来我们可能会提供基于人脸识别技术的应用更多场景，但那时我们会再次与您确认您是否愿意我们使用您的面部信息来实现这些附加功能。
（3）基于图片上传的附加功能：您可以在开思上传您的照片来实现识别车架号功能和添加备注及聊天的功能，我们会使用您所上传的照片来识别您需要购买的商品型号或进行客服服务。
（4）基于语音技术的附加功能：您可以直接使用麦克风来与我们的客服进行咨询和互动。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您购物需求和客服与售后需求。
（5）基于通讯录信息的附加功能：我们将收集您的通讯录信息以方便您在购物时不再手动输入您通讯录中联系人的信息（比如您可以使用通讯录中的电话号码作为收货人）；为了增加您购物时的社交乐趣，在获得您的同意下我们也可以判断您的好友是否也同为开思用户，并在开思为你们的交流建立联系。
（6）基于电话状态信息的附加功能：我们将读取电话状态权限，当您运行平台APP时,我们会向您申请获取此权限,目的是正常识别您的本机识别码，以便完成安全风控、进行统计和服务推送,如您拒绝您可选择关闭此权限。
（7）基于电话号码信息的附加功能：我们将读取电话号码权限，当您运行平台APP时,我们会向您申请获取此权限,目的是正常识别您的本机号码，方便您在登录的时候，可以方便快捷地使用一键登录功能，如您拒绝您可选择关闭此权限；
2、上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在手机设置中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订合同所必需的； 
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
9、为合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
11、法律法规规定的其他情形。
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。 
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。 
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 
6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookies的使用
1、为实现您联机体验的需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问开思网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式有： 
1、通过在开思网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册的开思用户。 
（三）SDK的使用
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施处理个人信息。
APP涉及用户信息使用的SDK相关情况如下：
fresco图片库
SDK包名：com.facebook.fresco
SDK用途：用于页面加载图片使用
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：com.amap.api
SDK用途：地图、定位
可能获取的个人信息类型：IMEI、openid、位置信息
调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态（读取WIFI的SSID）、位置信息、访问粗略位置、访问精准定位、读取手机状态和身份
官网链接：website_url_lnk
腾讯x5内核
SDK包名：com.tencent.tbs、com.tencent.smtt
SDK用途：x5内核渲染webview
可能获取的个人信息类型：IMEI、openid
官网链接：website_url_lnk
腾讯TBS浏览服务
SDK包名：com.tencent.tbs
SDK用途：x5内核渲染webview
可能获取的个人信息类型：IMEI、openid
调用的设备权限：获取SD卡数据，读写外置存储器、读取手机状态和身份
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：com.tencent.mm
SDK用途：微信分享
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：com.tencent.mm
SDK用途：微信支付
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：com.alipay
SDK用途：支付宝支付
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：cn.rongcloud, io.rong
SDK用途：即时通讯
AndroidID 
设备唯一ID. SDK自行采集. 判断登录设备是否为常用设备 
日志服务. SDK自行采集. 作为流程号的标识，提供日志服务 
关联唤醒. 长链接. SDK自行采集. IM通讯心跳包检测 
运营商类型. 获取运营商类型；安全校验. SDK自行采集. 用于判断调用哪个运营商的接口 
网络类型. 不同网路下连接处理. SDK自行采集. 性能分析，分仅数据流量、仅WiFi、数据流量+WiFi三种情况；分析不同网络环境对取号成功率和时延的影响，进行针对性优化 
可能获取的个人信息类型：获取Android ID
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：cn.jiguang, cn.jpush
SDK用途：通过识别设备信息为App赋予推送能力，用于消息推送；地理位置和网络信息用于创建智能标签，实现区域、分群推送功能
AndroidID 
设备唯一ID. SDK自行采集. 判断登录设备是否为常用设备 
BSSID. wifi物理地址. SDK自行采集. 判断登录设备是否为常用设备. 
位置信息. 方便用户询价通知. SDK自行采集. 实现询价通知同步 
日志服务. SDK自行采集. 作为流程号的标识，提供日志服务 
网络信息. 不同网路下连接处理. SDK自行采集. 性能分析，分仅数据流量、仅WiFi、数据流量+WiFi三种情况；分析不同网络环境对取号成功率和时延的影响，进行针对性优化 
可能获取的个人信息类型：获取Android ID、个人常用设备信息、位置信息、网络信息 
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：com.iflytek
SDK用途：语音识别
可能获取的个人信息：IMEI、AndroidID、MAC地址、获取运营商、读写文件、定位-获取定位信息，收集和使用的信息名称、目的、方式以及范围如下：
IMSI. 日志服务. SDK自行采集. 作为流程号的标识，提供日志服务 
AndroidID 
设备唯一ID. SDK自行采集. 判断登录设备是否为常用设备 
Mac地址. 日志服务. SDK自行采集. 作为流程号的标识，提供日志服务 
运营商类型. 获取运营商类型；安全校验. SDK自行采集. 用于判断调用哪个运营商的接口 
读写文件. 语言输入. SDK自行采集. 业务场景，询价缓存输入，读取、实现语音消息的发送功能 
定位信息. 方便用户询价. SDK自行采集. 实现询价语音消息同步 
日志服务. SDK自行采集. 作为流程号的标识，提供日志服务 
获取SD卡 
数据缓存. SDK自行采集. 语音转文字缓存 
网络类型. 不同网路下连接处理. SDK自行采集. 性能分析，分仅数据流量、仅WiFi、数据流量+WiFi三种情况；分析不同网络环境对取号成功率和时延的影响，进行针对性优化 
调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态（读取WIFI的SSID）、读取手机状态和身份
获取SD卡数据目的，方便语音相关缓冲数据读取
官网链接：website_url_lnk
腾讯Bugly
SDK包名：com.tencent.bugly
SDK用途：移动端应用运行时崩溃，卡顿监控服务
SDK获取的个人信息类型：获取运行中进程、终端设备唯一标识符（IMEI/设备序列号/Android ID/SIM卡序列号/ICCID（集成电路卡识别码）、日志信息：Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息
IMEI. 日志服务. SDK自行采集. 作为流程号的标识，提供日志服务 
ICCID. 日志服务. SDK自行采集. 作为流程号的标识，提供日志服务 
AndroidID 
设备唯一ID. SDK自行采集. 判断登录设备是否为常用设备 
读写文件. 语言输入. SDK自行采集. 业务场景，询价缓存输入，读取、实现语音消息的发送功能 
日志服务. SDK自行采集. 作为流程号的标识，提供日志服务 
内存大小. 性能分析. SDK自行采集. 针对不同内存手机做优化 
网络类型. 不同网路下连接处理. SDK自行采集. 性能分析，分仅数据流量、仅WiFi、数据流量+WiFi三种情况；分析不同网络环境对取号成功率和时延的影响，进行针对性优化 
调用的设备权限：获取Android ID、获取ICCID、获取网络状态、访问Wi-Fi状态（读取WIFI的SSID）、读取手机状态和身份 
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：com.huawei.hms
SDK用途：华为消息推送服务在华为手机上为系统级通道，提供稳定、可靠、高效的推送服务。
可能获取的个人信息类型：设备型号、app版本、IMEI/MEID、设备存储、地区、App运行进程信息。
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：com.xiaomi.push
SDK用途：小米消息推送服务在MIUI上为系统级通道，提供稳定、可靠、高效的推送服务。
可能获取的个人信息类型：设备型号、app版本、IMEI/MEID、设备存储、地区、App运行进程信息。
官网链接：website_url_lnk
Vivo消息推送
SDK包名：com.vivo.push
SDK用途：向使用Vivo设备的用户进行消息推送
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：com.meizu.cloud
SDK用途：向使用魅族设备的用户进行消息推送
可能获取的个人信息类型：：系统语言，外部存储状态，网络类型，设备制造商，设备制造国家，SIM卡状态，网络服务运营商，IMEI, android id， IP地址，完全的网络访问权限、信息；
调用的设备权限：查看WLAN连接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡
官网链接：website_url_lnk
神策SDK
SDK包名：com.sensorsdata.analytics
SDK用途：采集信息用于数据分析，从而改进我们的产品和服务。
可能获取的个人信息类型：设备信息 (IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、Android ID、IMEI以及 MAC 地址）、联网信息
调用的设备权限：获取网络状态、读取手机状态和身份、访问Wi-Fi状态（读取WIFI的SSID）
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：cn.com.chinatelecom
SDK用途：用户使用电信号码进行一键登录
可能获取的个人信息类型：设备标识信息（MAC/Android ID/IMEI/IMSI/硬件序列号）、电话号码、IP地址
调用的设备权限：获取网络状态、读取手机状态和身份、访问Wi-Fi状态（读取WIFI的SSID）
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：com.cmic.sso
SDK用途：用户使用移动号码进行一键登录
可能获取的个人信息类型：设备标识信息（MAC/Android ID/IMEI/IMSI/硬件序列号）、电话号码、IP地址
调用的设备权限：获取网络状态、读取手机状态和身份、访问Wi-Fi状态（读取WIFI的SSID）
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：com.unicom.xiaowo
SDK用途：用户使用联通号码进行一键登录
可能获取的个人信息类型：设备标识信息（MAC/Android ID/IMEI/IMSI/硬件序列号）、电话号码、IP地址
调用的设备权限：获取网络状态、读取手机状态和身份、访问Wi-Fi状态（读取WIFI的SSID）
官网链接：website_url_lnk
银联支付SDK
SDK包名：com.unionpay.uppay
SDK用途：购买商品时使用银联所提供的服务进行支付
可能获取的个人信息类型：近距离通讯操作、位置信息，存储设备、设备信息(IME1，Mac地址，手机序列号，蓝牙Mac)、麦克风
调用的设备权限：查看WLAN连接，获取粗略位置，近距离通讯操作，读取外置存储卡，写入外部存储卡，访问地理位置。
官网链接：website_url_lnk
TaobaoUtdid（设备标识生成库）
SDK包名：com.ta.utdid2
SDK用途：生成设备标识
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：com.umeng.message.lib
SDK用途：消息推送
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：com.chuanglan.shanyan_sdk
SDK用途：一键登录
可能获取的个人信息类型：设备标识信息（MAC/Android ID/IMEI/IMSI/硬件序列号）、电话号码、IP地址调用的设备权限：获取网络状态、读取手机状态和身份、访问Wi-Fi状态（读取WIFI的SSID）
官网链接：website_url_lnk
SDK包名：com.qq.e
SDK用途：统计广告数据
可能获取的个人信息类型：需要获取您的粗略位置、设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址应用的包名、版本号、设备标识符（IMEI、Android_ID）、使用数据及诊断数据。
官网链接：website_url_lnk
OPPO推送
SDK包名：com.heytap.mcs、com.heytap.msp
SDK用途：消息推送
官网链接：website_url_lnk
Tinker腾讯云
SDK包名：com.tencent.tinker
SDK用途：日志收集、热更新
SDK获取的个人信息类型：获取运行中进程、终端设备唯一标识符（IMEI/设备序列号/Android ID/SIM卡序列号/ICCID（集成电路卡识别码）、日志信息：Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息
调用的设备权限：获取网络状态、访问Wi-Fi状态（读取WIFI的SSID）、读取手机状态和身份
官网链接：website_url_lnk
1、我们不会与开思以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
（1）事先获得您明确的同意或授权； 
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供； 
（3）在法律法规允许的范围内，为维护开思、开思的关联方或合作伙伴、您或其他开思用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供； 
（4） 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务； 
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议； 
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
（7）基于学术研究而使用； 
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
（3）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销的服务。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护开思、您或其他开思客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
1、事先获得您明确的同意或授权； 
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； 
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
1、数据安全技术措施 
开思的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。 
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。 
2、开思为保护个人信息采取的其他安全措施
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的开思及开思关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与开思的合作关系。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与开思的合作关系。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
7、安全事件处置
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，您可随时通过访问website_url_lnk 。
您可以登录客户端，通过"我的-设置-注销账号"获取注销渠道。即用户可将注销账号信息和联系方式发送至官方邮箱szcasstime@casstime.com，客服收到邮件后，会在3-10个工作日内联系您，并协助您注销您的账户。
注册地址：深圳市前海前海深港合作区前湾一路1号A栋203室
经营地址：深圳市龙岗区坂田街道云里智能园5栋
联系方式：0755-89603121
协议更新时间：2022年1月22日