【生效日期：2021年 11 月 5 日】
信息说明：位置信息的来源包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站等传感器信息。
信息说明：位置信息的来源包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站等传感器信息。
信息说明：我们收集的设备状态包括您的设备型号、硬件序列号、设备 MAC 地址、唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM 卡 IMSI、ICCID 信息等设备标识符）、移动应用列表、电信运营商、您安装的应用信息或运行中的进程信息等。未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。 目前多数手机终端厂商支持对设备标识符的更改，以保障您对个人信息的自主控制，具体撤回或更改的方式可参见您所使用的终端设备说明，应用在"后台状态"下极光服务会存在获取您的"MAC地址"信息。
对于我们使用的第三方的软件工具开发包（"SDK"），您可以查阅急先蜂接入第三方SDK目录。 
您有权管理您的个人信息，包括查询、更正和删除您的账号信息、地址信息、搜索记录、评论信息、设备系统权限管理情况，改变您的授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账号。您可以通过我App中提供的相应功能设置或隐私管理中进行上述操作。如果您无法通过上述方式进行管理，您可以通过我们以下提供的联系方式联系我们，我们将在 15 天内回复您的要求。 
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求： 
1、您可以通过急先蜂App上提供的在线联系方式/在线客服系统与我们联系。 
2、您可以联系急先蜂的客服电话进行反馈或者进行投诉举报（急先蜂客服：4000969557）。 
3、我们还设立了专门的个人信息保护团队，您可以联系我们的个人信息保护负责人邮箱 privacy@bee-quick.com 。 
更新日期：2021年 11 月 5 日
生效日期：2021年 11 月 5 日
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保存和保护您的个人信息
5、您如何管理您的个人信息
6、未成年人的个人信息保护
7、通知和修订
8、如何联系我们
9、附录
"急先蜂"的产品/服务是添逸海南网络科技有限公司开发并委托关联方运营通过下述途径向您提供的产品/服务：包括但不限于急先蜂App等客户端以及相关微信开放平台账号或小程序等。 
本政策所称的急先蜂及其关联方是指添逸海南网络科技科技有限公司（注册地址：海南省儋州市那大镇兰洋北路鼎尚时代广场C1-312栋）及现有和/或未来设立的相关关联公司的单称或合称。
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能-"餐饮购买及外卖"，您需要授权我们收集、使用必要的个人信息，必要个人信息包括实名手机号、收货人姓名、地址、联系电话、支付时间、支付金额、支付渠道、位置信息等。如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能或附加功能，您可以选择授权我们收集、使用您的其他个人信息，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。
1、帮助您成为我们的用户
2、向您提供基于地理位置的信息展示
（1）位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您提供相应的服务（例如为您提供配送路线导航便于履约配送以及查看周边订单等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括IP地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
（2）日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、交易、售后分享、发布等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。
3、为您提供下单、订单管理功能
4、为您提供收藏、分享功能
5、为您提供涉及配送、代邮寄、跑腿功能
6、为您提供反馈等信息发布功能
7、帮助您完成支付、提现、结算
8、为您提供客服和售后服务
（1）经授权，当您与用户、商家间出现服务纠纷时，急先蜂可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。
（2）急先蜂将切实保障通话双方的隐私安全，录音将上传至急先蜂服务器保存，各方无法自行下载、调取或播放录音；除以下情形外，急先蜂不会将录音提供给任何人（包括通话主、被叫方）：a.有权机关依法定程序调取；b.被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取。
（3）录音原则上保存7天，但遇差评、投诉、尚未处理完毕的纠纷等情形，平台将适当延长录音保存期限。
（4）受网络状态稳定性等限制，极端情况下，可能会出现无法录音或部分录音无法听清等录音失败情形；也可能会遇到号码保护出现服务故障的情形，您的真实手机号将展示给商家和用户，以确保商家和用户能与您联系。
9、为您提供安全保障
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等）、设备MAC地址、软件列表、电信运营商等软硬件特征信息。未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接("URL")。
10、我们可能间接收集的个人信息
1、基于相机授权的拓展功能
2、基于相册授权的拓展功能
3、基于麦克风授权的拓展功能
4、基于运动与健康的拓展功能
【自启动和关联启动说明】： 极光推送SDK具有自启动功能，为确保本应用处于关闭或后台运行状态下课正常接收到客户端推送的信息，将在一定频率通过系统的发送广播唤醒本应用自动启动或关联启动行为，是因为实现功能及服务所必要的。本应用须使用（自启动）能力，其目的是确保推送通道的稳定性，以便正常及时地向安卓设备推送消息。当系统发送广播时，将唤醒极光推送SDK自启动行为。鉴于极光推送SDK系以集成方式接入应用，极光推送SDK自启动，则应用亦随之自动。该行为系因实现推送功能及服务所必要。
1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2、为履行法定职责或者法定义务所必需；
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5、依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6、法律法规规定的其他情形。
1、我们可能会收集您的订单信息、位置信息等，以及将您在急先蜂账号下使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，通过App给您发送推送消息、推广信息或展示商业广告，通过电话进行回访、向您提供信息咨询等服务或邀请您参与服务、产品或功能有关的客户调研。
2、我们可能会收集您在参与产品/服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。
3、我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie的使用
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的设备终端/系统上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程，保护您的数据安全等。我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除Cookie外，我们网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素"GIF文件或"网络Beacon"）等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。我们使用网络Beacon的方式有.
1、我们通过在我们网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookie辨认注册用户。
1、提供平台服务。我们可能会作为电子商务平台向您提供产品/服务，如您在我们的平台上使用商家或其他合作方提供的产品/服务，我们可能会与相应产品/服务的提供方共享您的必要个人信息，以便于您能够正常使用相应的浏览、下单、交易、支付等功能。
2、提供统一管理服务。如您使用我们的账号登录和使用我们关联公司和其他第三方所提供的产品/服务，我们可能会共享您的个人信息。我们只会共享必要的个人信息以便向您提供一致化的服务和统一管理，例如在我们的产品/服务内查看订单并进行管理，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。
3、提供必要的合作服务。仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。为保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给我们的合作伙伴，包括配送业务、技术服务、支付服务、金融业务等的供应商、服务合作商、第三方商家等，其中可能包括您的。姓名、昵称、联络信息、订单信息、支付信息、地址信息等。例如为了确保配送订单发布方能够与您达成配送服务合作以保障订单的顺利完成，我们需要将您的配送订单信息提供给配送订单发布方，又如为了方便您使用内嵌的地图导航功能，需要将您的位置相关信息发送给地图服务合作商用于判断您的位置；将您的订单信息、必要交易信息与第三方商家共享，以便其向您提供商品、服务及售后等。
4、保障安全和优化服务。为了保障您在使用我们产品/服务时的安全以及优化我们的服务，我们可能会与我们的相关合作伙伴共享您的必要信息。
5、基于法定情形提供。根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要、您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，或行政、司法等有权机关依法提出要求时，我们可能会共享您的个人信息。
6、除了上述情况外，我们如果对其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息，将会征求您的明确同意或授权。
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行前述必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括分享类、第三方支付类、地图导航类、推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。
急先蜂接入第三方SDK目录
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函；
3、基于配送订单服务的必要性及构建服务诚信环境，我们可能会公开您的姓名、头像、联系方式、评价信息等；
4、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反急先蜂相关协议规则的情况，或为保护急先蜂及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害以及维护良好的公平交易环境，我们可能依据法律法规或急先蜂相关协议规则披露您的相关个人信息，例如若您要求配送不符合法律规定的商品而严重违反急先蜂配送规则时，我们可能会公开披露您的主体信息与相关处罚情况。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外；
8、其他依法规定可以无需征得授权的情况。
1、保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；保证我们为您提供服务的安全和质量；您是否同意更长的留存期间；是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：
（1）法律法规有明确规定的；
（2）单独征得您的授权同意；
（3）您主动发起的跨境下单、交易等个人行为。
3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、数据安全措施
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与"服务"之间交换数据(如信用卡信息)时采用SSL加密保护技术；同时对网站本身提供https安全浏览方式；使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2、安全认证
3、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
4、安全事件
如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的反馈方式联系我们。我们将在15天内回复您的访问请求。
您可以通过相应页面提示解除绑定、删除信息等方式来操作管理及撤回您在App内设置的系统授权。
您有权注销您的急先蜂服务，也有权注销您的急先蜂账号，您可以通过联系客服（4000969557），根据客服引导操作。您注销成功后，除法律法规及相应的国家标准另有规定外，我们将删除您的个人信息或作匿名化处理。
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为急先蜂存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服（急先蜂客服：4000969557）或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
消息推送--如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的"通知"中心关掉对应的通知功能。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求；
1、您可以通过急先蜂App上提供的在线联系方式/在线客服系统与我们联系。
2、您可以联系急先蜂的客服电话进行反馈或者进行投诉举报（急先蜂客服：4000969557）。
3、我们还设立了专门的个人信息保护团队，您可以联系我们的个人信息保护负责人邮箱 privacy@bee-quick.cn 。
1、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中可能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、电话号码、性别、住址、生日等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；个人健康生理信息（包括病症、病历、病史等）；联系人信息（包括通讯录信息、好友列表等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录等）；个人设备信息（包括唯一设备识别码等描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息等）。
2、个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中可能涉及到的个人敏感信息包括：个人身份认证信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等）；个人财产信息（银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；其他信息（行踪轨迹、精准定位信息等）；14周岁以下的未成年人信息。
3、关联公司：添逸海南网络科技有限公司。
4、关联账号：您可以使用相同的手机号码登录急先蜂所提供的产品/服务，并授权使用您的急先蜂账号信息（如头像、昵称、收货地址），以便于我们基于关联账号向您提供一致的服务以及您进行统一管理。