京东ME隐私政策
尊敬的京东ME用户：我们对《京东ME隐私政策》进行了更新。此版本《京东ME隐私政策》的更新主要集中在： 京东ME接入的第三方SDK汇总、归纳及优化，以便于您更加清晰、直观了解个人信息的保护政策。 
本政策仅适用于北京京东叁佰陆拾度电子商务有限公司及其关联公司（ 包括但不限于北京京东世纪贸易有限公司、 北京沃东天骏信息技术有限公司、广西京东新杰电子商务有限公司），提供的产品和服务及其延伸的功能（以下简称"京东ME服务"），提供的产品和服务及其延伸的功能（以下简称"京东ME服务"），包括京东ME APP、桌面端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们提供的某款产品有单独的隐私政策或相应的用户服务协议当中存在特殊约定，则该产品的隐私政策将优先适用；该款产品隐私政策和用户服务协议未涵盖的内容，以本政策内容为准。 
请仔细阅读《京东ME隐私政策》（尤其是粗体内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可通过《京东ME隐私政策》中的联系方式咨询我们。 
版本更新日期：2023年【07】月【24】日
版本生效日期：2023年【07】月【24】日
联系电话：950618
联系邮箱：onlyme@jd.com
注册地址：北京市北京经济技术开发区科创十一街18号A座19层E区 
常用办公地址：北京市北京经济技术开发区科创十一街18号院 
《京东ME隐私政策》正文
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
个人身份信息（包括身份证、驾驶证）；面部特征；网络身份标识信息 （包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（福利券、个人工资、员工理财、金融账户、钱包余额财产信息）； 通讯录；个人上网记录（包括软件浏览记录、使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）； 个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度）； 
敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严 受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。 本隐私政策中涉及的敏感个人信息包括：您的财产信息（福利券、个人工资、员工理财、金融账户、钱包余额财产信息）；面部识别特征；个人身份信息（包括身份证、驾驶证等）； 网络身份识别信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、软件浏览记录、使用记录、点击记录、个人位置信息）。 
1、实现使用APP必须的功能
（1）用户登录
京东ME需先通过erp判断您是京东的用户后方可继续使用京东ME。 用户登录时京东ME会使用您的手机号及发送短信验证码以认证您的身份是否有效。您的账户名为您的个人真实姓名，您可以修改补充您的手机号、座机号、签名、职责等信息，这些信息均属于您的"账户信息"。您补充的账户信息将有助于提高办公效率，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用京东ME的基本功能。 
（2）员工出行
（3）我的薪酬
为让您方便查询薪酬明细，京东ME我的薪酬应用将获取权限内用户的薪资明细，该信息仅限用户本人查看，禁止分享。 
（4）我的福利
为了方便您查询已享有福利、可享有福利和福利对应价值，京东ME我的福利应用将获取您的性别、户籍、身份证号、工龄、用工信息（包括用工性质、职级、岗位、司龄）、精准定位信息。该信息默认仅限用户本人查看，在您授权同意的情况下可以分享该信息。 
（5）消息
为让用户之间沟通便捷，京东ME将获取用户的erp、姓名、组织架构、手机号、座机号签名等个人信息，聊天记录、消息通知设置聊天信息。 
（6）信息展示和搜索
为了让您快速地找到您所需要的信息，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息 （包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、 浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。 您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的信息。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。 
（7）支付功能
您可以选择京东ME的关联方或与京东ME合作的第三方支付机构 （包括员工卡支付、京东支付及银联等支付通道，以下称"支付机构"） 所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息， 但我们需要将您的支付订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。 "关联方"指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。 "控制"是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力， 无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。 
（8）客服功能
（9）员工信息申报
为保证职场安全，京东ME通过您自主申报或合作方获取您的健康信息，包括防疫期间的行程轨迹、疫苗接种情况、健康码状态以及可能对职场安全造成影响的其他健康信息。当您需要我们提供服务时，我们可能会查询您的个人信息、应用使用信息、设备信息等。 
2、改进我们的产品与/或服务所必须的功能
3、保障交易安全所必须的功能
为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取， 更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息 （设备型号、设备Mac地址、应用进程列表、设备识别码、设备序列号、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、历史上网记录、日志信息、面部信息、IP地址、位置信息、浏览信息、订单信息、常用软件列表、ssid、wifi信息、IMSI、SIM卡信息、电池使用情况来识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录、判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息用于对京东ME系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息， 我们则无法在您使用京东ME服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。 
1、为使您更加便捷的办公，从而提升您使用京东ME的体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用京东ME。这些附加功能包括： 
（1）基于位置信息的个性化推荐功能（LOCATION）：我们会收集您的位置信息 （我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹） 来判断您所处的地点， 为您提供员工用车、打卡、社交的服务。 
（2）基于摄像头（相机）的扩展功能（CAMERA）： 您可以使用这项扩展功能完成视频拍摄、拍照、扫码以及人脸识别登录的功能。 当您使用人脸识别登录时我们会收集您的面部信息，且在您授权范围内限制使用。未来我们可能会将人脸识别技术应用于更多场景，届时我们会再次与您确认您是否愿意我们使用您的面部信息来实现这些扩展功能。 
（3）基于图片/视频上传的扩展功能：您可以在京东ME上传您的照片/视频来实现问题的反馈，审批信息的说明，信息发布的功能，我们会使用您所上传的图片或视频来识别您需要的产品与/或服务， 或者使用包含您所上传图片或视频的反馈、信息发布、审批信息内容。 
（4）基于语音技术的扩展功能（READ_AUDIO）：您可以直接使用麦克风来进行语音说明或与我们的用户进行咨询和互动。 在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的沟通需求以及客服需求。 
（5）基于网络信息的附加功能：京东ME会通过获取您的联网状态及网络信息判断您是否处在职场内，通过网络信息提供考勤打卡服务。 
（6） 基于通讯录信息的扩展功能（READ_CONTACTS）： 查看企业通讯录，需要将他人手机号保存至本地通讯录时需获取手机通讯录权限。 
（7）基于手机拨打电话权限的功能：查看企业通讯录需要拨打他人电话， 聊天记录中选择手机号码拨打电话以及员工用车需呼叫司机电话时，需要获取手机上拨打电话的权限。 
（8）基于手机短信权限的功能：京东ME中分享功能，包括分享APP、分享H5，如选择通过短信分享，需获取手机中发送短信的权限。 
（9） 基于面容ID/触控ID权限的扩展功能：若您使用支持人脸识别的苹果设备，您可以使用京东MEAPP中面容ID解锁功能；若您使用支持指纹识别的苹果设备，您可以使用京东APP中的指纹解锁功能。您需要在您的设备上提前录入面容信息或指纹信息，并在使用服务时在您的设备上完成信息验证。我们需要使用您的面容ID/触控ID权限以便接收验证结果，但我们并不收集您的面容ID/触控ID信息。 若您不开启此权限，您将无法使用前述服务，但不影响您选择其他解锁方式。 
（10） 基于剪切板的扩展功能：当您复制沟通信息、标题、短信验证码，分享或接收被分享信息时，您的剪切板功能可能会被调用。剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪切板信息用于任何其他途径。
2、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，以及能够正常查看文件，我们需如下功能：
（1）本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。此功能仅在用户明确同意的情况下启用，并仅适用于安卓设备。 
（2）当您打开内容类推送消息，并在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。此功能仅适用于安卓设备。 
（3）当您打开本应用内部下载的文件后，并在您明确同意的情况下，会关联启动第三方应用程序。此功能仅适用于安卓设备。 
3、 上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、通讯录、电话状态、外部存储、面容ID/触控ID、NFC权限， 以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在京东MEAPP或设备系统中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。 请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。除此以外， 我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备的其他访问权限，详细权限和使用目的如下
（1）android.permission. INTERNET（访问网络权限）：实现应用程序联网 
（2）android.permission. ACCESS_WIFI_STATE（获取WiFi状态权限）： 监控网络变化，提示用户当前网络环境 
（3）android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE（获取网络状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境 
（4）android.permission. VIBRATE（使用振动权限）：允许手机振动 
（5）android.permission. WAKE_LOCK（唤醒锁定权限）：允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，保持屏幕唤醒 
（6）android.permission. RESTART_PACKAGES（结束系统任务权限）：重新启动应用 
（7）android.permission. MODIFY_AUDIO_SETTINGS（修改声音设置权限）：修改全局音频设置，例如调节音量和用于输出的扬声器 
（8）android.permission. BLUETOOTH（使用蓝牙权限）：小程序蓝牙功能模块使用 
（9）(android.permission. BLUETOOTH_ADMIN)（蓝牙管理权限）：小程序蓝牙功能模块使用 
（10）android.permission. SYSTEM_ALERT_WINDOW（悬浮窗权限）：视频会议悬浮窗提示 
（11）android.permission. ACCESS_BACKGROUND_LOCATION（支持后台访问位置权限）：保持持续定位能力 
（12）android.permission. WRITESYSTEM（读写系统设置权限）：允许应用读写系统设置项 
（13）android.permission. GET_TASKS（获取任务信息权限）：允许应用获取当前或最近运行的应用 
（14）android.permission. CHANGE_WIFI_STATE（改变WiFi状态权限）： 允许应用改变WiFi状态 
（15）android.permission. READ_CALENDAR（读取日历）：允许应用读取日历 
（16）android.permission. WRITE_CALENDAR（写入日历）：允许应用更改日历 
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需的； 
11、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
12、法律法规规定的其他情形。
我们可能从第三方获取您授权共享的账号信息（头像、昵称、当前状态），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的京东ME账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。 
（五）京东MEAPP涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举：第三方SDK详情 
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。 
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 
3、请您了解并同意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息， 除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。 在您账号被注销时，我们将停止使用并删除您的个人信息。 
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 
6、 当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会实现征求您的明示同意。 请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。
二、我们如何使用Cookies和同类技术
Cookies的使用
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。 我们会在您移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的搜索信息、聊天记录等数据进而为您提供偏好设置、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 
2、我们不会将Cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清除移动设备上保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问京东ME时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。 
1、我们不会与京东ME以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供； 
（3）在法律法规允许的范围内，为维护京东ME、京东ME的关联方或合作伙伴、您或其他京东ME用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供； 
（4）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务； 
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
3、我们可能会向第三方应用共享您的账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的第三方应用无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 
4、 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定， 要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术， 从而更好地保护用户数据。关于我们接入的第三方的SDK目录请见此处 第三方SDK详情
5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护京东ME、 您或其他京东ME客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。 
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； 
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、 组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下， 当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查， 以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。 
1、数据安全技术措施
京东ME的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。 
京东ME采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。 
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。 
京东ME采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。 
京东ME采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。 
2、京东ME为保护个人信息采取的其他安全措施
京东ME通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。 
京东ME通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。 
京东ME建立数据安全委员会并下设信息保护专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。 
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的京东ME及京东ME关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与京东ME的合作关系。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与京东ME的合作关系。 
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。 
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、 公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
7、安全事件处置
8、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、 公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
9、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策【六、如何联系我们】中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。 
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境服务，且需要向境外传输您的个人信息的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。 
2、在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。 
3、请您注意，当您离开京东后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以删除或实现匿名化。 
4、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
京东ME非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除、撤回同意以及注销账户的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括： 
1、访问和更正您的个人信息
（1）您的账户信息：移动端具体路径为：个人资料信息：京东ME--"我"进入右上角"头像"进入头像设置-点击头像进入头像设置，"我"进入右上角设置-点击头像-手机修改手机号码，"我"进入右上角设置-点击头像-座机修改座机号码。安全信息："我"-设置-安全-修改密码，"我"-设置-安全-修改手势锁，"我"-设置-安全-刷脸修改。 
（2）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。 
（3）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。 
2、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果我们终止服务及运营。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。若我们响应您的删除请求，我们不能保证立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份系统更新时删除这些信息。 
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在京东ME或软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
4、获取您的个人信息副本
5、注销账户
当您退出京东ME所服务的公司或组织，或您被公司或组织管理员操作离职或您所在的公司或组织解散团队时，可以实现注销账户。您的账户被注销后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。 
6、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息或者获取个人信息副本， 或您认为京东ME存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定， 您均可以发送电子邮件至onlyme@jd.com或通过本隐私政策中的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件， 我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、 需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、 给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4）与犯罪侦查、起诉和审判和执行判决等有关的；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（8）涉及商业秘密的。
1、为给您提供更好的服务以及随着京东ME业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。 我们会通过在京东ME上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问京东ME以便及时了解最新的隐私政策。 
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知 （我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。
4、为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本政策。您可以在京东ME通过"我-设置-关于京东ME-隐私政策"中查看本政策。 
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜或者投诉、举报、有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系。 
个人信息保护负责人邮箱onlyme@jd.com 联系电话：【950618】 
联系地址：北京亦庄经济技术开发区科创11街18号院
2、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。 
附：个人信息及敏感个人信息示例（非京东 APP 或网站所收集的个人信息，仅作示例说明） 
注：点击查阅 旧版本《京东ME隐私政策》。