版本更新日期：2023年【1】月【10】日
版本生效日期：2023年【1】月【10】日
二、我们如何使用 Cookie
如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问website_url_lnk 。
1、实现推广所必须的功能 
（1）账号注册、登录与验证 
（2）商品信息展示和搜索
为了让您快速地找到您所需要推广的商品，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。 
（3）提取佣金和开具发票
2、保障交易安全所必须的功能
为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（设备传感器信息、设备型号、设备Mac地址、应用进程列表、设备识别码、AndroidID、设备序列号、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、浏览信息、订单信息、常用软件列表、IMSI、SIM卡信息（SIM序列号、运营商和国家码）来识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录、判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"），我们也会收集您的设备信息用于对京东系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用京东服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。
1、为使您推广商品更便捷或更有乐趣，从而提升您在京东联盟/京粉选品的推广体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行推广，但您可能无法使用这些可以为您所带来推广乐趣的附加功能或需要重复填写一些信息。这些附加功能包括： 
（1）基于位置信息的个性化推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以推广、购买的商品或服务。
（2）基于摄像头（相机）的扩展功能：您可以使用这项扩展功能完成拍照的功能。
（3）基于图片上传的扩展功能：您可以使用这项扩展功能完成上传图片的功能。
2、上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库），以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。
（四）京粉APP涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举，请见此处。
1、我们会根据本隐私政策的内容，为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。
3、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括去标识化或者匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
4、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。
二、我们如何使用 Cookie
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的偏好、帮助您优化选择与互动、帮助判断您的登录状态、账户或数据安全、判断分享链接主体，以及实现记录及计算服务费。 
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问京东联盟/京粉网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
1、我们不会与京东联盟/京粉以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护京东联盟/京粉、京东联盟/京粉的关联方或合作伙伴、您或其他京东联盟/京粉用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4） 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，共享内容及目的详见此处。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
3、如果您严重违反法律法规或者相关协议、规则，我们可能会披露您的相关违规行为及我们对您采取的措施。
1、数据安全技术措施
京东联盟/京粉的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。 
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。 
2、京东联盟/京粉为保护个人信息采取的其他安全措施
3、安全事件处置
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独获取您的授权同意并要求接收方按照双方签署的数据保护协议、本隐私政策以及相关法律法规要求来处理您的个人信息。
2、在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
3、请您注意，当您成功注销京东联盟/京粉账号后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
4、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、访问和更正您的个人信息
（1）您的账户信息：您可以在京粉APP "我"页面的"账户信息"菜单中查阅您提交给京粉的个人信息，或在PC端"账户管理"页面的菜单中查阅您提交给京东联盟的个人信息。你也可通过上述途径更新除实名认证信息之外的其他个人信息（您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名、身份证信息和手机号信息），如您需要变更您的实名认证信息，您可拨打95118服务热线申请变更。 
（2）您的订单信息：您可以从：京粉APP首页-佣金-全部订单明细，查看您的推广订单；在PC端可以从首页-效果报表-订单明细，查看您的推广订单。 
（3）您的浏览信息：您可以访问或清除您的搜索历史记录。路径为：搜索历史记录：首页-搜索-历史记录
（4）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。 
（5）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。 
2、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了京东联盟/京粉账户；
（5）如果我们终止服务及运营。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权 您可以通过删除信息、关闭设备功能、在京东联盟/京粉软件中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
4、注销账号
您可以在我们的产品中直接申请注销账号。您可以通过京东联盟网站或京粉移动APP访问"我--设置-关于京粉-用户注销"完成账号注销，关于您注销账号的方式以及您应满足的条件，请详见《京东联盟注销须知》。您注销账号后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
5、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为京东联盟/京粉存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至cps@jd.com或通过本协议下方的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
1、为给您提供更好的服务以及随着京东联盟/京粉业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在京东联盟网站、京粉移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问京东联盟/京粉以便及时了解最新的隐私政策。 
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过访问union.jd.com在线客服系统、发送邮件至cps@jd.com或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系。 
2、我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过发送邮件到cps@jd.com的方式与其联系。 
3、一般情况下，我们将在十五日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。