Z视介隐私政策
更新时间：2023-12-14
发布时间：2023-4-18
我们于前述时间更新了《Z视介隐私政策》 的相关内容。本次更新的内容主要包括： 依据最新法律要求更加详细地介绍了我们产品中个人信息安全投诉渠道及明示全部隐私权限，原"中国蓝TV"正式更名为"Z视介"。 请您在使用/继续使用Z视介的产品与/或服务前仔细阅读和充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。 
Z视介（以下也称"我们"，运营者：浙江新蓝网络传媒有限公司）深知个人信息对您的重要性，因此我们非常重视保护您的隐私和个人信息，我们亦将本《Z视介隐私政策》（含附件一，以下也称"本政策"）中的内容以高度审慎的态度对待和处理。本政策与您所使用的我们的产品与/或服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用我们的产品与/或服务（以下统称"使用我们的产品与/或服务"或"使用产品与/或服务"）时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息，因此我们希望您能够仔细阅读、充分理解本政策的全文，并在需要时，按照本政策的指引，作出您认为适当的选择。本政策之中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述向您解释，以便于您理解。 
您应当在仔细阅读、充分理解本《Z视介隐私政策》后选择是否同意本政策的内容以及是否同意使用我们的产品与/或服务，如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品与/或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的产品与/或服务。您使用或继续使用我们提供的产品与/或服务的行为，都表示您已充分理解并同意本《Z视介隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。 
如您在阅读本《Z视介隐私政策》过程中有任何疑惑或其他相关事宜的，我们为您提供了多种反馈渠道，具体请见本政策"联系我们"章节，我们会尽快为您作出解答。 
注册地址&常用办公地点：浙江省杭州市萧山区宁围街道弘慧路399号35、37、38、39楼 
联系电话：(86-571) 88071234 
本《Z视介隐私政策》将帮您了解以下内容
一、本《Z视介隐私政策》适用范围、相关词语涵义 
三、我们如何使用Cookie和同类技术 
一、本《Z视介隐私政策》适用范围、相关词语涵义
（一）本《Z视介隐私政策》适用范围
本《Z视介隐私政策》为浙江新蓝网络传媒有限公司统一适用的一般性隐私条款，当您使用Z视介的任何产品与/或服务时，本《Z视介隐私政策》即适用。 
但如果Z视介运营者或关联公司提供的其他产品或服务单独设立有隐私权政策的，则相应产品或服务优先适用相应隐私权政策。 
但请您注意， 本《Z视介隐私政策》不适用于以下情况：
1.为我们的产品与/或服务提供广告服务的第三方的信息收集/处理做法，由第三方进行的个人信息收集行为与Z视介无关；
1.我们的产品与/或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息与/或第三方服务（包括任何第三方应用、网站、产品、服务），这些信息与/或服务由第三方负责运营，您使用该等信息与/或服务与我们无关。我们在此善意的提醒您，您在使用第三方信息与/或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。本《Z视介隐私政策》仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为在法律允许的范围内亦不承担任何责任； 
2.其他非Z视介向您提供的产品与/或服务内容。 
我们的产品与/或服务：包括但不限于Z视介提供的软件、网站、服务（含站外服务，例如：我们提供的第三方的广告服务和"通过我们的服务申请或分享"的插件） 以及包含的相关产品或服务功能。 
我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的产品和服务内容也有所不同，本《Z视介隐私政策》适用于Z视介提供的所有产品和服务；本政策所述之"我们的产品与/或服务"以及我们收集的您个人信息的类型可能会因您使用的具体的产品/服务（包括客户端类型、软件版本）而有所不同，具体以您实际使用的产品/服务为准。针对我们的某些特定产品/服务，我们还将制定特定隐私政策，以便更具体地向您阐明我们的隐私规则和保护措施的内容。
个人信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。 
个人敏感信息 （出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）： 指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。 我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。 相比其他个人信息，个人敏感信息可能对您的个人权益影响更大。我们在此善意的提醒您需在谨慎考虑后再向我们提供您的个人敏感信息。
授权同意：是指您对您的个人信息进行特定处理做出明确授权的行为，包括通过积极的行为作出授权（即明示同意），也包括通过消极的不作为而作出授权。（出自于GB/T35273-2020 《信息安全技术 个人信息安全规范》）请您知悉，"授权同意"在本政策中有时亦表述为"授权"、"同意"。 
用户画像：通过收集、汇聚、分析个人信息，对您的个人特征，如职业、经济、教育、个人喜好、信用、行为方面作出分析或预测，形成其个人特征模型的过程。（出自于B/T35273-2020 《信息安全技术 个人信息安全规范》） 
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者被关联到，且处理后的信息不能被复原的过程。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》） 
去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联到个人信息主体的过程。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》） 
删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》） 
我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因产品/服务的内容不同而有所区别，具体以产品/服务实际提供为准。除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《Z视介隐私政策》中予以说明的，我们会通过更新本政策、页面提示、弹窗、网站公告的方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。 在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过文末提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。 
我们的产品与/或服务为您提供视频展示和播放服务，在此过程中，我们需要 收集您视频观看历史、您在观看视频时的视频、专辑、频道信息 ，此外还需要收集包括如下个人信息： 设备型号、设备名称、设备唯一标识符（如IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）、浏览器类型和设置、操作系统、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、日志信息（如操作日志、服务日志）。同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限（包括硬件序列号、设备 MAC 地址、软件列表、唯一设备识别码（如 IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等） ，我们收集这些信息是为了向您提供我们最核心的视频展示和播放服务，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的产品与服务。 
我们的产品与/或服务为您提供视频下载和图片存储功能，在此过程中，我们需要获取您的存储空间权限及相册权限，将下载文件存储到您的内部存储/SD卡中。如您拒绝提供，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。存储空间权限及相册权限 是您设备上的一项设置，您可以随时通过相关功能设置开启/取消该权限（例如：华为手机：设置-应用程序管理-Z视介-权限-存储空间权限）。您开启该授权即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。 
当您使用注册及会员功能时，您需要按照我们的指引完成一系列注册（会员）的程序，在您成为注册（会员）用户后，我们将为您提供专属于注册（会员）用户的产品与/或服务。在此过程中，您需要提供给我们一些单独或者结合识别您的用户身份的信息，包括： 手机号码、验证码匹配结果，昵称、头像、性别、生日、个人签名信息，并创建账号UID、密码、SIM卡 （用于腾讯一键登录） 。我们收集这些信息是用以完成注册（会员）程序、为您持续稳定提供注册（会员）服务，并保护您注册（会员）账号的安全。 您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此功能，请您谨慎考虑后再提供。 同时，您也可以在注册时或后续使用过程中填写或补充或修改您的性别、昵称、头像、生日、个人签名信息，如您未填写或后续删除、变更此类信息的，不会影响注册及会员功能的正常使用。 
需要说明的是，我们的一些平台支持您使用第三方平台的账号（例如微信/QQ/微博账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取 该第三方账号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像，具体以您的授权内容为准）以及身份验证信息（个人敏感信息）。
我们收集这些信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。您知悉并同意，对于您在使用产品与/或服务的过程中提供的您的一种或多种联系方式（例如： 电子邮箱、联系电话、传真号码、联系地址 ），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证的用途；此外，我们也可能会将在前述过程中收集的 手机号码、电子邮箱 通过短信、电话、邮件的方式用作向您提供您可能感兴趣的广告、商业活动的商业性信息用途，但请您放心，如您不愿接受该商业性信息，您可以通过手机短信、电子邮件中提供的退订方式进行退订，也可以直接与Z视介联系进行退订。 
账号权益与资产：我们会收集您在Z视介账号下的权益及资产信息（包括会员身份及类型、会员时长有效期、会员等级、会员权益、Z币资产信息、相关权益及资产使用情况）。同时，我们会在应用内向您展示您的部分或全部前述信息。 
为了为您提供更好的内容，我们可能会与提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的指定合作伙伴共享您的相关信息 （视频观看历史、广告展示记录、终端型号、会员身份信息、IMEL、OAID、IDFA、ip地址、客户端用户id） ，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作。除非得到您的同意，我们不会与其共享您可识别的个人身份信息。 
关于cookie,我们或我们的第三方合作伙伴可能通过Cookie或类技术收集您的信息，包括您的设备信息（包括硬件序列号、设备 MAC 地址、软件列表、唯一设备识别码（如 IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，用于记住您的身份分析、您使用我们服务的情况。您可以通过浏览器设置拒绝或管理Cookie或同类技术的使用。您授权并同意我们将收集到的您的个人信息及网络行为数据，与我们的第三方服务供应商（如第三方广告监测服务商）共享，并同意将这些信息用于优化广告投放、提升用户体验和相关服务。 
如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可在浏览器具备该功能的前提下，通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。 您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品/服务或无法通过我们的产品/服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
当您使用 上传头像、保存图片、社区发帖（包含图文、文字）、短视频拍摄上传、音频上传 服务时，我们将需要获取您的 设备相册、相机权限及录音权限 ，并收集您提供的 图文及视频内容信息（个人信息）。 在读取分享或被分享的短链、分享码等进行自动跳转及口令跳转、分享等功能/服务时，您的剪贴板功能将会被调用。如您拒绝提供，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。例如，相册权限是您设备上的一项设置，您可以随时通过相关功能设置开启/取消该权限（例如苹果手机：手机系统设置-隐私-相机-Z视介）。您开启该授权即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。 
除提供上述图文及视频内容信息 、创建和注册账户、购买和开通会员外，可能还需要提供如下信息：必要的身份信息。对于经常性或批量上传垃圾广告、垃圾视频、或违规内容的用户，为了确保内容安全、避免可疑的上传账号对我方平台用户和受众的打扰，净化网络空间，我方平台可能会通过产品功能，额外要求前述用户上传 身份证件号码（个人敏感信息）、身份证和本人同框的照片（个人敏感信息） 进行额外的信息收集和认证，如用户拒绝提供，我方有权临时关闭该等用户上传需求。其次，在使用我们服务时提供的内容信息（包括不限于短视频、评论、弹幕、社群的内容信息）。上述信息为用户在我方平台 上传、发布视频、照片、信息 所必须。 我方平台上传或发布，可无需提供上述信息。不提供上述信息不妨碍用户使用"Z视介"的核心功能。 
我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们的产品与/或服务时的账号与系统安全，并协助提升我们的产品与/服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害您、Z视介、社会的行为，包括： 账号登录地、个人常用设备信息（包括硬件序列号、设备 MAC 地址、软件列表、唯一设备识别码（如 IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）、登录IP地址、产品版本号、语言模式、浏览记录、网络使用习惯、服务故障信息、交易信息、会员实名认证信息。 我们会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和服务。此外，我们将申请您的应用安装权限，以帮助您下载并安装我们的产品更新，确保您的设备及应用安全。 
您向外部第三方提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。如果因业务发展的必要而需要从第三方间接收集（如共享）您的个人信息的，且由我们直接或联合为您提供产品或服务的，我们（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意），此种场景包括您通过第三方账户直接登录我们的产品与/或服务时，我们从第三方获取的您授权共享的 账户信息（包括头像、昵称） 、我们的某些产品/服务由业务合作伙伴提供或者我们与业务合作伙伴共同提供时，为了必要/合理的业务的顺利开展，我们从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品与/或服务时所提供有关 您的信息：包括发布的与您相关的内容，包括评论、动态、图片、照片、视频、设备信息（包括硬件序列号、设备 MAC 地址、软件列表、唯一设备识别码（如 IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）、地理位置、Android id （用于播放器上报、火山数据埋点）、BBSID、imsi、MAC（用于个推推送服务）、imei（火山数据埋点）。部分限制参与用户地区的运营活动需要获取您的地理位置，您可以拒绝提供该地理位置信息，但可能导致无法参与活动。。 
我们与（友盟+、每日互动）在内的第三方数据服务商合作预测您的特征偏好。为了保障您的数据安全，该种预测以指数分值的方式提供，数据分析在提供给第三方前将严格去标识化安全措施前提下进行。在符合相关法律法规的前提下，我们可能将用户授权后所收集到的您的信息，包括设备信息（硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、必要的软件列表）、浏览器型号、⽇志信息、浏览记录、点赞/分享/评论/互动的对象、搜索的字词、性别、年龄、 个人位置信息 （包括您的授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息，其中性别、年龄、精准定位信息为敏感个人信息）， 提供给我们的或我们的某一项产品和服务，例如： 观看历史、收藏、观看时长、订阅、互动行为（评论、点赞、收藏、分享、下载）、兴趣偏好、设备权限开关 ，以汇集、分析或者个性化的方式单独或与其他信息结合进行使用以形成用户画像。 
Z视介提供的部分产品或服务（包括创作者的认证和入驻）需要您根据相关法律规定以及我们的指引完成实名认证。 为了完成实名认证服务，我们将依据相关法律法规获取并存储您的个人身份信息，包括如下：姓名（敏感个人信息）、身份证件类型（包括但不限于相应的身份证、军官证、护照、台湾居住来往大陆通行证、港澳居住往来内地通行证等）和相应的证件正反面图片（敏感个人）、您手持相应身份证件的照片（敏感个人信息）。 
当您使用iOS设备登录我们的产品并使用投屏功能时，我们可能会获取有关您设备所处本地网络的访问权限，并收集该本地网络中的设备信息（包括硬件型号、生产厂家、设备解码器信息）。 如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。同时， 如果您的设备系统为iOS14及以上时， 您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。iOSZ视介APP的本地网络访问权限设置路径为："我的-设置-隐私权限设置-允许Z视介访问本地网络"。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。 
如上文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《Z视介隐私政策》中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用你的个人信息前，通过更新本《Z视介隐私政策》、页面提示、弹窗、消息通知、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。 
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
（5）所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的； 
（6）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
（7）用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
（8）有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。 
三、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）关于Cookie和同类技术
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本。 
目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。 
（二）我们如何使用Cookie和同类技术
在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息， 包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息， Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务。我们承诺仅在本《Z视介隐私政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。 
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。 您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
我们会重视对您的个人信息的保护，您的个人信息是我们为您提供产品与/或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本《Z视介隐私政策》所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密，我们不会与第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，除非存在以下一种或多种情形： 
（1）您自行提出要求的； 
（2）与第三方业务合作伙伴的必要共享，且已征得您的明确授权同意； 
④第三方SDK类服务商：我们产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件的形式），例如：如您使用华为、小米、oppo、魅族手机的，相应手机商家SDK需要读取您的IMEI信息，用于推送/下发通知栏消息；当您使用新浪微博/腾讯QQ/微信登录我们的产品时，新浪微博SDK/腾讯QQ SDK/微信SDK需要收集您的新浪微博账号信息/腾讯QQ账号信息/微信账号信息；如您使用支付宝/微信支付的，为了让您能够在交易安全的环境中完成交易、实现交易目的，支付宝SDK/微信SDK需要读取您的 IMEI信息，涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情况逐项举例如下：
MobSDK. 分享. 个人常用设备信息. 应用列表信息、社交平台OpenID. 上海游昆信息技术有限公司. website_url_lnk 
微信SDK. 登录、分享，支付. 个人常用设备信息. IMEI信息. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
友盟SDK. 数据统计. 个人常用设备信息、个人基本信息. 唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、ICCID/IP）、网络状态、粗略位置. 友盟同欣（北京）科技有限公司. website_url_lnk 
乐播投屏. 投屏. 个人常用设备信息. IMEI信息和MAC地址. 深圳乐播科技有限公司. website_url_lnk 
增长营销套件SDK. 数据统计. 个人常用设备信息. 个人常用设备信息、个人基本信息 设备信息（MEID、mac地址、ICCID、IMEI、Android ID）、网络状态、读取oaid. 北京火山引擎科技有限公司. website_url_lnk 
快手. 美颜. 个人常用设备信息. 人脸类型、人体信息、设备信息（设备类型、设备型号、设备序列号）、操作系统、网络信息. 北京溪流湖科技有限公司. website_url_lnk 
TMF小程序. 小程序. 个人常用设备信息. 日历权限、通讯录、生物认证、改变wifi状态、悬浮窗、允许程序改变Z轴排列任务、存储、获取精确位置、蓝牙、NFC. 腾讯云（北京）有限责任公司. 
支付宝SDK. 支付. 个人常用设备信息. IMEI信息和MAC地址. 支付宝（中国）网络技术有限公司. website_url_lnk 
TBS SDK. 提供优化移动端浏览体验的整套解决方案. 个人常用设备信息、个人基本信息. 手机品牌、手机型号、系统版本、App软件列表，以及加密后的国际移动设备码（IMEI）、安卓ID（IDFA）、IP地址. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
个推SDK. 推送消息. 个人常用设备信息、个人基本信息、位置信息. 收集信息[设备信息]设备标识符（Android ID、GID、IDFA、 MAC、IMSI、BSSID、设备连接WIFI的SSID、SIM信息）[Android独有信息]设备ID（OAID、GAID）（IMEI、MEID用户授权才收集）[应用信息]应用崩溃信息、通知开关状 态、APP应用列表及活跃状态、APP应用页面信息、APP功能事件相关信息。[网络信息]IP地址、WiFi信息、基站信息、DNS地址、DNCP地址。. 每日互动股份有限公司. website_url_lnk 
腾讯QQSDK. 登录、分享. 个人常用设备信息. IMEI信息. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
新浪微博 SDK. 登录、分享. 个人常用设备信息. 新浪微博账号信息. 北京微梦创科网络技术有限公司. website_url_lnk 
bugly 日志统计. 崩溃日志上报. 个人常用设备信息. 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息）. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
Github SDK. 图形表格.. 无. 开源社区. website_url_lnk 
ShareSDK 分享框架. 社会化分享组件. 个人常用设备信息. IMEI信息. MobTech袤博科技. website_url_lnk 
Umeng Common SDK. 移动统计. 个人常用设备信息. 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息）. 友盟同欣（北京）科技有限公司. website_url_lnk 
xUtils. 轻量级网络请求框架.. 获取网络连接. 开源社区. website_url_lnk 
小米SDK. 推送. 个人常用设备信息. IMEI信息、小米账号信息，获取网络连接，读写文件. 小米科技有限公司. website_url_lnk 
华为SDK. 推送. 个人常用设备信息. IMEI信息. 华为软件技术有限公司. website_url_lnk 
Lottie. Airbnb提供动画引擎，快速实现动画. 个人常用设备信息. 手机品牌、手机型号、系统版本、App软件列表，以及加密后的国际移动设备码（IMEI）、安卓ID和iOS广告标识符（IDFA）、IP地址. Airbnb（爱彼迎）. website_url_lnk 
阿里SDK. fastjson数据解析.. 获取网络连接. 阿里巴巴集团. website_url_lnk 
腾讯云号码认证 SDK. 登录. 个人常用设备信息. 网络类型、Wi-Fi 类型、运营商信息、IMSI（仅 Android）、IP 地址、IDFV（仅 iOS）. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
阿里云OSS. 封面图片上传. 个人常用设备信息. UUID、设备型号、IP地址. 阿里云计算有限公司. website_url_lnk 
阿里推流. 直播推流. 个人常用设备信息. UUID、设备型号、IP地址. 阿里云计算有限公司. website_url_lnk 
火山. 主播直播. 个人常用设备信息. 手机品牌、手机型号、操作系统、操作系统API版本、屏幕分辨率、电池电量、内存、运行线程数、网络接入方式以及类型、加速传感器、CPU(仅Android). 北京火山引擎科技有限公司. website_url_lnk 
快手. 观众观看直播拉流. 个人常用设备信息. 设备信息（包括设备型号、设备序列号、操作系统版本、设备设置、设备品牌、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC、中国移动UAID（仅限安卓设备）等软硬件特征信息）、网络类型、陀螺仪传感器、加速度传感器、系统硬件CPU信息、运营商信息、WIFI状态、IP地址、系统时区、语言. 北京溪流湖科技有限公司. website_url_lnk 
腾讯IM. 直播间弹幕交流. 个人常用设备信息. 网络连接状态、设备型号、系统版本. 腾讯云计算（北京）有限责任公司. website_url_lnk 
快手. 拍摄组件. 个人常用设备信息. 设备信息（包括设备型号、设备序列号、操作系统版本、设备设置、设备品牌、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC、中国移动UAID（仅限安卓设备）等软硬件特征信息）、网络类型、陀螺仪传感器、加速度传感器、系统硬件CPU信息、运营商信息、WIFI状态、IP地址、系统时区、语言、相机信息、录音信息、相册信息、人脸信息、传感器信息. 北京溪流湖科技有限公司. website_url_lnk 
华为统一扫码服务. 扫码组件. 个人常用设备信息. 网络信息、应用信息、设备信息、运营商信息（运营商的名称）、系统信息（系统设置、系统属性、设备型号、操作系统）和Wi-Fi信息（Wi-Fi状态）. 华为软件技术有限公司. website_url_lnk 
移动热修复SDK. 提供热修复能力，实时修复应用线上问题. 个人常用设备信息. 收集信息[基础信息]设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、BSSID、设备连接WIFI的SSID、网络信息基等基础信息. 阿里云计算有限公司. website_url_lnk 
前述服务商收集和处理信息行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该等服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全， 我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系；
⑤广告投放和信息推广的合作伙伴：您授权我们有权与委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、监测广告投放率、进一步了解用户需求。但除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。对于广告、分析信息推广类合作伙伴，我们可能会向其提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行匿名化处理，以便它不会识别到您个人。对于分析数据的伙伴，为了更好的分析Z视介用户的使用情况，我们可能向其提供Z视介用户的数量、地区分布、活跃情况数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息。我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息； 
⑤广告投放和信息推广的合作伙伴：您授权我们有权与委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、监测广告投放率、进一步了解用户需求。但除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。对于广告、分析信息推广类合作伙伴，我们可能会向其提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行匿名化处理，以便它不会识别到您个人。对于分析数据的伙伴，为了更好的分析Z视介用户的使用情况，我们可能向其提供Z视介用户的数量、地区分布、活跃情况数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息。我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息； 
（3）共享的是去标识化的信息，且接受该信息共享的第三方无法重新识别信息主体身份； 
（4）为了保护您、我们的其他用户或员工、Z视介或社会公共利益、财产或安全（例如：欺诈或信用风险）免遭损害而与第三方的共享； 
（5）某些情况下，只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议； 
（6）依据您与我们签署的相关协议或法律文件而共享的； 
（7）符合您与其他第三人之间的有关约定的； 
（8）基于学术研究而使用，例如：以学术研究为目的而与学术机构共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息（未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息）；学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行匿名化处理的； 
（9）有权机关的要求、诉讼争议需要、法律法规等规定的其他需要共享的情形。 
您可以基于Z视介平台与第三人（包括不特定对象）共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用等情况，与Z视介无关，您需要自行承担相应的法律责任。
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。在我们与业务合作伙伴共享信息时，我们会以多种方式保护您的个人信息，包括但不限于：（1）如具备上述合理事由且需要您授权同意的，我们会在共享前向您告知共享的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容）并在取得您授权同意后再共享；（2）我们的安全团队将对信息数据的输出形式、流转、使用做安全评估与处理。请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行匿名化处理。您理解并知悉，匿名化处理后的信息无法指向与识别您，已不属于法律意义上的个人信息，其处理、使用、共享、转让无需征得您的授权同意。 
（1）您自行提出要求的； 
（2）事先已征得您的明确授权同意； 
（3）如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该《Z视介隐私政策》的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意； 
（4）法律法规等规定的其他情形。 
对于公开披露的您的个人信息，我们会充分重视风险，在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取不低于本《Z视介隐私政策》约定的个人信息安全保护措施和手段的程度对其进行保护。 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
（5）个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的； 
（6）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
（6）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。将来如需跨境传输或存储的，我们会单独向您明确告知信息出境的目的、接收方、使用方式和范围、安全保证措施和安全风险，并再次征得您及监管部门的同意，并严格要求接收方按照本《Z视介隐私政策》以及其他相关要求来处理您的个人信息。 
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。 
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。您可以自主选择删除观看历史、订阅等在使用"Z视介"服务时提供的和产生的个人信息，如果您选择删除上述信息，我们也将删除相应的个人信息。 
（1）数据传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被嗅探、窃听截取风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性。 
（2）数据存储方面，我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）。我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。您可以自主选择删除观看历史、离线 缓存、搜索记录等您在使用Z视介服务时提供和产生的数据记录。 
（3）信息安全方面，我们努力为您的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露。我们使用多方位的安全保护措施，以确保您的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。 
（4）数据访问和使用的安全控制方面，实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用。 
（5）建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止您的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失。 
（6）其他可行的安全组织和管理措施： 
在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，并要求业务合作伙伴在合作前需与Z视介签署关于数据安全的保护协议，一旦业务合作伙伴有任何违反协议的行为，将须承担相应法律责任； 
我们建立了合理有效、科学健全的安全应急响应体系，明确了网络安全事件的分类分级标准、安全应急响应组织及职责，并根据安全事件的不同类型和级别制定了适当的应急响应预案，明确规范了安全事件的报告流程和应急响应处置流程。同时，我们还具备"Z视介"安全应急响应中心，由专业的安全技术和运营团队负责维护，便于及时有效的响应、处置各类安全漏洞和突发事件，联合相关部门进行安全事件溯源和打击； 
账号信息：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人账号，以访问您的账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、生日、性别，例如："头像/昵称/生日/性别"信息在"手机端Z视介-App"中的更正/修改路径为：我的-头像； 
使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：收藏记录、观看历史、离线下载记录、搜索记录、关注记录，例如："观看历史"信息在"手机端Z视介-App"中的更正/修改路径为：我的-观看历史； 
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如："头像/昵称/生日/性别"信息在"手机端Z视介-App"中的更正/修改路径为：我的-头像-编辑资料； 
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除，例如："观看历史"信息在"手机端Z视介-App"中的更正/修改路径为：我的-观看历史。一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。 
（1）我们违反法律法规规定，收集、使用您的个人信息的； 
（2）我们违反了与您的约定，收集、使用您的个人信息的； 
（3）法律法规等规定的其他情形。 
关于您不再使用我们提供的产品与/或服务且注销Z视介账号后、以及我们终止部分或全部产品与/或服务后我们对您的个人信息的处理，我们将在本文其他专门章/节中为您详细作出说明。 
如您需要您的个人数据的副本，您可以通过本《Z视介隐私政策》文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。 
如您想更改相关权限的授权（例如：相机、相册），您可以通过您的硬件设备进行修改。您也可以通过注销Z视介账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。 
如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本《Z视介隐私政策》文末提供的方式联系我们。 
我们为您提供Z视介账号注销权限，您可以通过联系我们的客服或通过其他我们公示的方式注销您的账号（但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外），一旦您注销账号，将无法使用我们提供的全线用户产品的服务且视为自动放弃已有的权益，因此请您谨慎操作。除法律法规另有规定外，注销账号之后，我们将停止为您提供我们所有的产品和服务，您曾通过该账号使用的我们的产品与服务下的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理。同时，Z视介账号一旦注销完成，将无法恢复。 
账号注销的处理期限为15日，也就是说，在您已成功向我们提交了Z视介账号注销申请后的15日内（从成功提交申请之时起算），账号将被注销（本协议另有约定的除外）。 
我们的官方渠道为您提供了在线的注销功能（如手机端Z视介 App的注销功能路径为：我的-设置-账号安全-注销账号），您可以按照页面操作指引进行在线注销。当然，您也可以直接与我们的客服联系进行账号注销。在前述15日内，您可以通过联系客服来恢复账号的正常使用，如超过期限后，我们未收到您恢复账号的请求的，该账号将被永久注销。 
如在Z视介账号注销过程中有任何问题您无法处理的或在处理过程中有任何疑惑的，您可以发送电子邮件到【cztvkefu@zrtg.com】联系客服协助处理。 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（6）涉及商业秘密的； 
（7）法律法规等规定的其他情形。 
Z视介一直非常注重对未成年人的保护，致力于践行我们的企业社会责任。 
（1）未满十四周岁的未成年人使用我们的产品与/或服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读并同意本《Z视介隐私政策》，且应在监护人明确同意和指导下提交个人信息； 
（2）已满十四周岁未满十八周岁的未成年人应在自己与监护人共同明确同意和监护人指导下提交个人信息。 
（3）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、监护人明确同意的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 
（4）对于在运营中可能涉及的儿童个人信息，我们会根据实际情况适用本政策附件一《Z视介儿童个人信息保护规则》。
我们鼓励您在每次使用我们的产品与/或服务时都查阅我们的《Z视介隐私政策》。
为了给您提供更好地服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本《Z视介隐私政策》的条款，同时"Z视介"有权修改隐私政策并在修订生效前通过我们平台公告或以其他适当方式通知您。该等情况下，若您继续使用我们的服务，APP将以弹窗形式提醒，再次征得您同意受经修订的我们平台隐私权政策的约束。 
未经您的同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在"Z视介"专门链接上发布对隐私权政策所做的任何变更和更新。 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式； 
（2）我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时； 
（7）其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生时。 
在线客服/其他在线意见反馈通道：您可在Z视介产品功能页面（手机端Z视介-App中的路径为：我的-投诉举报）在线提交意见反馈； 
专设客服邮箱：cztvkefu@zrtg.com。 
我们将尽快审核所涉问题，并在15日或法律法规规定的期限内予以反馈。 
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； 
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（6）涉及商业秘密的； 
（7）法律法规等规定的其他情形。 
《Z视介隐私政策》是"Z视介"统一适用的一般性用户信息隐私条款，如《Z视介用户服务协议》与本隐私保护指引存在不一致或矛盾之处，请以本隐私保护指引为准。 
如您继续使用"Z视介"提供的服务，则视为接受隐私权声明的变动。 
如您继续使用"Z视介"提供的服务，则视为接受隐私权声明的变动。与本《Z视介隐私政策》相关的任何纠纷，双方应协商友好解决；若不能协商解决，均同意将争议提至浙江新蓝网络传媒有限公司住所地有管辖权的人民法院诉讼解决。 