北京猿力科技有限公司产品斑马（以下简称"我们"）深知个人信息（本政策所述"个人信息"或"个人敏感信息"所包含的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》）对您而言的重要性，也感谢您对我们的信任，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。基于此，"斑马"学习平台产品和服务提供者北京猿力科技有限公司（下称"猿力科技"）制定本《隐私政策》。本政策主要向您阐述我们收集哪些信息、所收集信息的用途、您所享有的权利等，并申明了我们对保护个人隐私的承诺。我们未来可能根据信息处理情境的变化更新或修改本政策。请您在使用斑马提供的任何服务前知晓本政策和任何补充政策。
本政策适用于"斑马"学习平台产品及服务，包括"斑马"学习平台官网（域名为banmaapp.com ）、"斑马"学习平台iOS版客户端、"斑马"学习平台Android版客户端、"斑马"小程序、"斑马HD"客户端、H5以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
本版发布日期：2023年【8】月【1】日
生效日期：2023年【8】月【1 】日
（二）个人敏感信息：包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
基本信息：昵称、个人电话号码、收件地址；
网络身份标识信息（系统账号（含第三方）、IP地址及与前述有关的密码）；
斑马使用数据（浏览及点击记录、软件使用记录、通过麦克风输入的内容）；
个人常用设备信息（ANDROID_ID，mSerial deviceID，androidUuidID，phoneProducer，IMEI，IMSI，phoneModel，systemVersion，SDKVersion，versionName，设备序列号、传感器信息，运行中的进程信息，以上信息会在静默/后台状态中收集）；
个人位置信息（精准定位信息）；
使用第三方服务产生的资金流水记录。
帮助您成为"斑马"的用户
向您提供产品或服务
产品或服务提供及改善：您可自主选择向我们提供或允许我们收集下列功能对应个人信息，这些信息并非该业务功能运行所必需。但这些信息对改善服务质量，研发新产品或服务等有非常重要的意义。我们不会强制要求您提供这些信息，您如拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。
（1）用户体验改进计划
猿力科技将基于您对"斑马"使用数据，在静默/后台状态中收集您的个人常用设备信息（ANDROID_ID，mSerial deviceID，androidUuidID，phoneProducer，IMEI，IMSI，phoneModel，systemVersion，SDKVersion，versionName，传感器信息，设备序列号、运行中的进程信息）进行统计，来诊断系统问题，优化产品体验。我们会使用工具（含第三方工具）统计您在使用猿力科技产品过程中产生的数据信息，其中包含应用启动数，页面访问数，重点按钮点击数，设置项的配置属性。随着猿力科技产品的后续版本升级，我们统计的范围会有所改变，您下载/安装/使用猿力科技后续版本产品的行为将被视为您对届时相关改变的同意。
（2）开展营销活动
（3）客服与售后
产品功能提供
基础业务功能和附加业务功能：在您使用以下业务时，我们的APP将会向您申请以下系统权限：
获取应用列表权限：便于通过核对App列表情况，判断是否为本人登录行为，提供安全保障，如果您不授权，可能会导致我们无法提供该业务功能。
内容学习：您可在斑马学习AI互动内容和TV互动内容，包含视频、直播、歌曲、词汇、绘本、以及互动教学等内容，通过语音识别技术，实时反馈用户的跟读评分。学习过程中需要获取您的麦克风、相机权限。如不提供以上权限，部分学习互动可能无法完成。
作品墙：学完每期AI互动内容后，您可将作品发布到作品墙。按时完成并发布的作品将收到班主任的语音点评，您也可进行语音评论与班主任交流。评论过程需要获取您的麦克风权限，我们将收集您评论的信息，并展示您的头像、昵称和评论内容。如不提供以上权限，将无法进行语音评论。
有声绘本阅读：斑马为您提供匹配美国GRL阅读分级体系的绘本故事，您可在听完故事后开口跟读，系统将识别发音并评分。这个过程需要获取您的麦克风权限。如不提供以上权限，将无法完成绘本跟读评分。
英文/中文FM：您可在英文/中文FM收听绘本、儿歌等音频专辑。
为您提供安全保护保障
我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您的个人常用设备信息：操作系统版本、唯一设备标识符、设备序列号、设备所在位置相关信息： IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙等传感器信息。
征得授权同意的例外
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 
三、我们如何使用Cookie、Clickstream、Web和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您访问"斑马"学习平台产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问"斑马"学习平台服务的相关数据，这样可以识别您的身份，帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全状态。这些数据文件可能是Cookie、Clickstream、Web，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称"Cookie"）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许。多数浏览器工具条中的"帮助"部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的Flash Cookie及类似数据。您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝"斑马"学习平台的Cookie，但拒绝"斑马"学习平台的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的"斑马"学习平台服务的部分功能。
我们网站上还可能包含一些电子图像（包括"网络Beacon"可或"单像素GIF文件"），它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息（您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定）。
1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
2、当您打开斑马app内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转斑马app打开相关内容。在末征得您同意的情况下，则不会有关联启动。
3、当您打开斑马app内部下载的文件后，会关联启动第三方APP。
事先获得您明确的同意或授权；
根据法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下对外提供；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的关联方包括：【猿辅导、猿题库、小猿搜题、南瓜科学、小猿口算】。
斑马客户端使用智齿作为第三方客服工具，智齿提供支持用户在沟通过程中发送"位置消息"的功能，因此在智齿的SDK中存在"获取精确位置"和"获取粗略位置"的API调用。但是斑马客户端并未使用此功能，在应用中禁用了这两项敏感权限的使用，用户使用应用过程中斑马客户端不会实际获取这两项权限。
应您要求为您处理您与他人的纠纷或争议；
与授权合作伙伴共享：在法律法规允许的范围内，为维护猿力科技、猿力科技的合作伙伴、您或其他猿力科技用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，我们仅为实现本隐私政策中声明的目的与授权合同伙伴共同提供某些服务。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
事先获得您明确的同意或授权；
根据法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的部分个人信息委托给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们提供支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能；
（2）第三方商家。我们必须将您为实现操作目的之必要信息委托给第三方商家，并促使其可以完成后续服务，在涉及实物商品邮寄时将您的必要地址及个人信息提供给第三方物流商家，第三方物流商家在我们的监督下提供邮寄服务，个人信息的控制权归属仍为我们。
（六）第三方SDK接入
为保障斑马App相关功能的实现与应用的安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护。当您从设备或浏览器向我们的服务器发送或收取信息时，我们确保使用安全套接层（SSL）和其他算法对其进行加密。
3.我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集和处理无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
您的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。我们依据重要性和敏感性对您的数据进行分类，并且保证您的个人信息具有最高的安全等级。我们以最小授权为原则，仅允许在存在相关业务需求且有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴伴访问儿童个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们保证通过访问这些信息来帮助向您提供产品和服务的员工和第三方服务供应商具有严格的保密义务，如果未能履行这些义务，其将会受到纪
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求【并最迟不迟于30个自然日内】向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范或降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
访问权与查询权
a.访问/查询头像、昵称、英文名、账号信息：进入斑马APP后-点击"我"-点击头像框，进行信息查询；
b.访问/查询订单信息/收货地址信息：进入斑马APP后-点击"我"-点击"订单物流"，进行信息查询；
c.访问/查询个人学习数据：进入斑马APP后-点击"我"-"学习中心管理"，进行学习记录查询；
d.访问/查询mac及设备的设备标识信息信息：您可以直接通过隐私政策下方我们提供的联系方式联系我们查询。
更正权
当您发现我们处理的关于您的个人信息（包括昵称、收货地址）有错误时，您可以通过登录斑马APP，点击"我"-"头像框"修改头像、昵称、英文名，点击"我"-"订单物流"-"具体订单"-"修改地址"修改地址信息。
删除权
a.您可以通过"我"-"点击头像"-"编辑资料"删除昵称、英文名；
b.您可以通过"我"-"订单物流"-"具体订单"-"修改地址"进入地址管理页删除收货地址；
c.在以下情形中，您可以通过"我"-"客服中心"-"致电客服"向我们提出删除个人信息的要求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务；
（6）若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
撤回同意权
a）针对安卓系统设备，您可通过手机的"设置"-"应用"-"权限管理"关闭对相机、麦克风、获取应用列表、位置信息权限的授权；
b）针对iOS系统设备，您可通过手机的"设置"-"斑马"关闭对照片、麦克风、相机权限的授权。
注销权
（1）若您的账号无购课记录，您可通过"斑马"-"我"-"设置"-"注销账号"的路径来进行对应账号的注销，注销前请仔细阅读斑马账号注销风险须知。
（2）若您的账号存在购课记录，您可以电话联系客服400-078-9100, 010-89177969（周一至周日8:00-21:00）说明注销需求，我们将安排专业人员在3个工作日内响应注销需求。在注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
个人信息主体获取个人信息副本
a）您有权登录斑马App后，点击"我"-"编辑资料"查看个人信息副本，并通过截屏获取个人信息副本。
b）您有权登录斑马App后，点击"我"-点击"订单物流"，进行收货地址的个人信息副本查询，并通过截屏获取个人信息副本。
响应您的上述请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为猿力存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本协议下方的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。 
1、我们如何保护未成年人的个人信息
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意并仔细阅读本《隐私政策》。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第11节中的联系方式与我们联系。
特别地，若你是14周岁以下的儿童，我们还专门为你制定了《儿童隐私保护政策》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童使用我们的服务前，还应仔细阅读猿力公司专门制定的《儿童隐私保护政策》。只有在取得监护人对《儿童隐私保护政策》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用斑马的服务。我们在用户登录时，会提醒用户是否满14周岁以及是否有监护人陪同，用户确认后才可以继续登录使用。
2、我们如何处理儿童的个人信息
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
我们已经配备个人信息保护专门负责人员，如果您对本隐私政策有任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，可以通过邮件方式联系我们的隐私负责人，我们的邮箱：privacy@kanyun.com，或者也可以通过电话方式与我们联系：400-078-9100, 010-89177969（周一至周日8:00-21:00）。
办公地址：北京市朝阳区望京利星行中心A座F区5层 北京猿力科技有限公司法务部