政策发布生效时间：2022年5月1日 
更新日期：2022年8月23日 
我们获取您的设备类型、APP包ID, APP版本，系统版本、设备类型，用于微信开放平台SDK、支付宝支付SDK等第三方SDK的使用。
App 通过此网络权限, 提供用户注册、登录、查看在线使用说明功能。 
App 通过此手机位置权限，提供用户定位到附近外卖网点。 
微信开放平台SDK通过此手机应用列表权限，读取已安装应用列表，确认手机已安装微信并提供微信支付功能。 
App 通过相机权限,用于用户更改头像。 
吧唧兔app营运方可能获取的用户信息类型包括：
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、Android_ID、 MAC 地址及 IMEI 、 IDFA 、 OAID 及其他设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如 IP 地址、 GPS 位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息），以及设备上所有软件安装列表信息；
为了保障吧唧兔app的安全运行、运营的质量及效率,我们会在用户同意隐私政策后，收集您所使用的设备识别符（如IMEI、IMSI、Android ID、硬件序列号），IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站.提供方法是本机App采集。
1、吧唧兔如何收集和使用您的个人信息
2、吧唧兔如何使用Cookie和同类技术
3、吧唧兔如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、吧唧兔如何保存和保护您的个人信息
5、您如何管理您的个人信息
6、通知和修订
7、如何联系吧唧兔
8、吧唧兔使用第三方SDK 
1.为实现向您提供吧唧兔产品及/或服务的基本功能，您须授权吧唧兔收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用对应的产品及/或服务； 
2.为实现向您提供吧唧兔产品及/或服务的附加功能，您可选择 授权吧唧兔收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常 使用相关附加功能或无法达到吧唧兔拟达到的功能效果，但并 不会影响您正常使用吧唧兔产品及/或服务的基本功能。 
1.吧唧兔致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求，因吧唧兔向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异。相应的，基本/附加功能及收集 使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准； 
2.为给您带来更好的产品和服务体验，吧唧兔在持续努力改进 吧唧兔的产品、服务及技术，随之吧唧兔可能会不时推出新的 或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个 人信息使用目的或方式。如发生上述情形，吧唧兔将通过更新 本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明，并为您提供自 主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此 过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策文末"如何联系吧唧兔"提供的联系方式与吧唧兔联系，吧唧兔会尽快为您作出解答。 
1、帮助您成为吧唧兔的用户 
基础服务 
附加服务 
2、为您提供商品或服务信息展示 
其中，设备信息是您在访问吧唧兔及/或使用吧唧兔服务过程 中，吧唧兔接收并记录您所使用的设备相关信息(包括设备型号、设备名称、操作系统版本、设备设置、设备标识符 IMEI/IMSI/ME ID/IDFA/O AID/IDF V/G AID/android ID/IP地址、 设备Mac地址、设备环境、已安装移动应用列表等软硬件特征 信息)、 设备所在位置相关信息 (包括您授权的GPS位置以及 WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息) 。 
服务日志信息是您在访问吧唧兔及/或使用吧唧兔服务过程中， 吧唧兔自动收集和记录的您的详细使用情况，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、分享信 息、发布信息，以及IP地址、浏览器的类型、操作系统的版 本、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间。 
如您要删除您的浏览和搜索记录，您可以在"搜索框-历史 搜索"中选择删除； 
如果您不想接受吧唧兔给您发送的商业性信息，您可通过 短信提示回复退订或吧唧兔提供的其他方式进行退订或关闭； 
如您在使用吧唧兔提供的站内搜索服务时，需要查看不针 对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击"综合排 序"， 选择其中的"通用排序"等进行设置； 
3、为您提供加购、关注与分享功能 
4、帮助您完成下单及订单管理 
5、帮助您完成支付 
订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及 其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的第三方支付平台软件工具开发包 等方式与第三方支付平台公司共享。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务的，吧唧兔还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。 
6、帮助向您完成商品或服务的交付 
7、客服及争议处理 
经授权，当您与商家、骑手间出现服务纠纷时，吧唧兔 可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据； 
吧唧兔将切实保障通话双方的隐私安全，录音将上传至 吧唧兔服务器保存，各方无法自行下载、调取或播放录音；除 以下情形外，吧唧兔不会将录音提供给任何人(包括通话主叫 方、被叫方)：a) 有权机关依法定程序调取；b) 被录音的一 方持司法机关出具的法律文件依法调取； 
录音在保存14天后将永久删除，如遇差评、投诉、尚未 处理完毕的纠纷等，吧唧兔将适当延长录音保存期限。 
8、为您提供评价晒图等信息发布功能 
9.为您提供安全保障 
经您授权吧唧兔会获取您的设备相关信息 (包括设备型 号、设备名称、操作系统版本、设备设置、设备标识符 IMEI/IMSI/ME ID/IDFA/O AID/IDF V/G AID/android ID/IP地址、 设备Mac地址、设备环境、已安装移动应用列表等软硬件特征 信息) 、设备所在位置相关信息(包括您授权的GPS位置以及 WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息) 。 
(2)吧唧兔在应用程序中嵌入吧唧兔关联公司开发的应用安全 SDK收集您的设备信息、服务日志信息， 并可能使用或整合您 的用户信息、交易信息以及吧唧兔关联公司、合作伙伴取得您 授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、 进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
1、为了向您提供您所需的特定服务，在您启动吧唧兔的产品或访问特定页面时，吧唧兔会读取您的剪贴板内容以判断是否有 相关口令码信息，仅当剪贴板有前述口令码等信息时，吧唧兔 才会收集该口令码做云端校验后并向您反馈您所需的内容或绑 定相关权益。请您放心，吧唧兔不会存储您的剪贴板其他信 息，且单独的剪贴板信息无法识别您的特定身份。 
2、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向吧唧兔提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 
3、若吧唧兔将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，或者吧唧兔主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先征求您的同意。 
4、若吧唧兔从第三方处间接获取您的信息的，吧唧兔会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给吧唧兔使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信 息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的， 吧唧兔会明确要求对方承担相应法律责任；同时，吧唧兔的专业安全团队对个人信息会进行安全加固 (包括敏感信息报备、 敏感信息加密存储、访问权限控制等)。吧唧兔会使用不低于吧唧兔对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 
5、征得授权同意的例外 
与吧唧兔履行法律、法规规定的义务相关的； 
2)与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的； 
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
您自行向社会公众公开的个人信息； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需 的，例如发现、处置产品及/或服务的故障； 
法律法规规定的其他情形。 请知悉，根据适用的法律，若吧唧兔对个人信息采取技术措施 和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定 个人且不能复原，或吧唧兔可能会对收集的信息进行去标识化 后研究、统计分析和预测，用于改善吧唧兔的内容和布局，为 商业决策提供产品或服务支撑，以及改进吧唧兔的产品和服务 (包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练)，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。 
6、如吧唧兔停止运营吧唧兔产品或服务，吧唧兔将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对吧唧兔所持有的与已关停业务相关的个 人信息进行删除或匿名化处理 
二、吧唧兔如何使用Cookie和同类技术 
(一) Cookie的使用 
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、吧唧兔会 在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie或浏览 器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及 一些号码和字符的本地存储 (统称"Cookie") 。借助于 Cookie， 网站能够存储您的购物车内的商品等数据。 
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许， 您可修改对Cookie的接受程度或拒绝吧唧兔的Cookie。有关详情， 请参见 About Cookies.org。 但如果您这么做，在某些情况下可能会影 响您安全访问吧唧兔的网站，且可能需要在每一次访问吧唧兔 的网站时更改用户设置。 
(二) Cookie同类技术的使用 
除Cookie外， 吧唧兔还会在网站上使用网站信标、像素标签、 ETag等其他同类技术。 
ETag(实体标签) 是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后 传送的HTTP协议标头， 可代替Cookie。 ETag可以帮助吧唧兔 避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源， 同时， 吧唧兔可能通过ETag来记录您的身份， 以便吧唧兔可以 更深入地了解和改善吧唧兔的产品或服务。大多数浏览器均为 用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置 功能中进行相应的数据清除操作。但请注意， 如果停用ETag， 您可能无法享受最佳的产品或服务体验。 
(三) 外部SDK及其他相似的应用程序 
为保障吧唧兔客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和 享受更多的服务及功能，吧唧兔的应用中会嵌入授权合作伙伴 的SDK或其他类似的应用程序， 吧唧兔接入授权合作伙伴的 SDK详情。 
吧唧兔会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口 、软件工具开发包 进行严格的安全监测， 并与 授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照吧唧兔的委 托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和 安全措施来处理个人信息。 
1.在获取明确同意的情况下共享：基于提供具体业务场景的需 要，在获得您的明确同意后，吧唧兔会与其他方共享您的个人信息。如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三 方，吧唧兔将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要 性，并以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式 征得您的同意，或确认第三方已征得您的同意。 
2.在法定情形下的共享：吧唧兔可能会根据法律法规规定、诉 讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外 共享您的个人信息。 
3.为您提供您需要的产品或服务必要的情况下共享：若您通过 吧唧兔购买商品或服务，吧唧兔会根据您的选择，将您的订单 信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品和服务的提供 者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。 
4.与关联公司间共享：为便于吧唧兔基于吧唧兔账号向您提供 产品和服务，识别会员账号异常状态，保护吧唧兔关联公司或 其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能 会与吧唧兔的关联公司共享。吧唧兔只会共享必要的个人信 息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果吧唧兔共享您 的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的， 将再次征求您的授权同意。 
5.与授权合作伙伴共享：吧唧兔可能委托授权合作伙伴为您提 供某些服务或代表吧唧兔履行职能，吧唧兔可能会向业务合作 伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信 息等。吧唧兔仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必 要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触 到其履行职责所需信息，且不能将此信息用于其他任何目的。 
(1)广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可， 否则吧唧兔不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的 合作伙伴共享。吧唧兔会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面 和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者俺 来也将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。 这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结 合，以执行吧唧兔委托的广告服务或决策建议。 
(2)供应商、服务提供商和其他合作伙伴。仅为实现本政策中 声明的目的，吧唧兔的某些服务将由业务合作伙伴提供。例 如： 
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，俺来 也会向其他方转让您的个人信息； 
2.在吧唧兔服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其 他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转 让，吧唧兔会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本 政策的约束，否则吧唧兔将要求该公司、组织和个人重新向您 征求授权同意。 
1.获得您明确同意或基于您的主动选择，吧唧兔可能会公开披 露您的个人信息； 
2.如果吧唧兔确定您出现违反法律法规或严重违反吧唧兔相关 协议及规则的情况，或为保护吧唧兔用户或公众的人身财产安 全免遭侵害，吧唧兔可能依据法律法规或征得您同意的情况下 披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及吧唧兔已对您 采取的措施。 
1、与吧唧兔履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全直接相关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接想关的； 
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接 相关的； 
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很 难得到本人同意的； 
6、您自行向社会公众公开的个人信息； 
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报 道、政府信息公开等渠道。 
1.保存期限：除非依据法律法规或双方约定，吧唧兔仅会在实 现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。 吧唧兔会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信 息。吧唧兔只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的 个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如 《中华人民共和 国电子商务法》 要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交 易完成之日起不少于三年。而吧唧兔判断前述期限的标准包 括： 
1)完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对 您可能的查询或投诉； 
2)保证吧唧兔为您提供服务的安全和质量； 
3)您是否同意更长的留存期间； 
4)是否存在保留期限的其他特别约定。 在您的个人信息超出保留期间后，吧唧兔会根据适用法律的要 求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。 
2.保存地域：吧唧兔在中华人民共和国境内收集和产生的个人 信息，将存储在中国境内，但以下情形除外： 
3.终止运营：如果发生终止运营等情形，吧唧兔将会至少提前 30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名 化处理。 
1.吧唧兔已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护 您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使 用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交 换数据时受SSL协议加密保护； 吧唧兔同时对吧唧兔网站提供 HTTPS协议安全浏览方式； 吧唧兔会使用加密技术提高个人信 息的安全性；吧唧兔会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭 到恶意攻击；吧唧兔会部署访问控制机制，尽力确保只有授权 人员才可访问个人信息；以及吧唧兔会举办安全和隐私保护培 训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
2.互联网并非绝对安全的环境，使用吧唧兔服务时，您可以通 过吧唧兔的服务建立联系和相互分享。当您通过吧唧兔的服务 创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或 分享内容等相关信息的第三方。 在使用吧唧兔服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对 方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他 人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即联络吧唧兔客服，以便吧唧兔根据您的申请采取相应措施。 请使用复杂密码，协助吧唧兔保证您的账号安全。吧唧兔将尽 力保障您发送给吧唧兔的任何信息的安全性。如果吧唧兔的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、 公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，吧唧兔将承担相应的法律责任。 
3.在不幸发生个人信息安全事件后，吧唧兔将按照法律法规的 要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、吧唧兔已 采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建 议、对您的补救措施等。事件相关情况吧唧兔将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主 体时，吧唧兔会采取合理、有效的方式发布公告。 
1.账户信息：您可以登录吧唧兔App， 进入"我的-个人资料"查 询、更正、补充您的个人资料及个人账户相关信息，包括您的 账号、账号绑定等。 
2.地址信息：您可以登录吧唧兔App， 进入"我的一个人资料-收 货地址"中随时添加、更改、删除您的收货地址信息 (包括收货 人姓名、性别、收货地址、电话号码等) 
3.订单信息：您可以登录吧唧兔App， 进入"订单"， 查看您的订 单信息，包括已完成订单、代消费订单、待评价订单和退款订 单。 
4.搜索浏览信息：您可以在吧唧兔App中访问或清除您的搜索历 史记录以及管理其他数据。 
如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过 吧唧兔客服联系吧唧兔。吧唧兔将在15天内回复您的访问请求。 
您可以在吧唧兔App"我的-设置-隐私"中修改设备权限功能的 方式给予、修改或收回您的授权同意 (例如，您可以在"我的- 设置-隐私"中收回您"允许吧唧兔访问相机权限"的用户同意授 权)。 对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过 与吧唧兔App联系进行修改。但请注意， 对于部分类型的个人 信息，例如实现吧唧兔基本功能所必须的信息或者吧唧兔履行 法律法规规定的义务所必需的信息，吧唧兔可能没有办法响应 您改变授权范围的请求 (详见 (五)响应您的上述请求) ○ 当您撤回同意或授权后，吧唧兔无法继续为您提供撤回同意或 授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤 回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开 展的个人信息处理。 
1.您可以自行在"我的-设置-账号安全-注销账号"提交账号注销申 请； 
2.联系吧唧兔客服寻求帮助，协助您申请注销您的账户。 
消息推送：如果您不希望收到App页面上的消息通知， 您可以 在移动端操作系统中的"通知"中心关掉对应的通知功能。 
吧唧兔将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过吧唧兔 客服发起投诉。对于您合理的请求，吧唧兔原则上不收取费 用，但对多次重复、超出合理限度的请求，吧唧兔将视情收取 一定成本费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复 的信息，或者需要过多技术手段 (例如，需要开发新系统或从 根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者不切实 际的请求，吧唧兔可能会予以拒绝。 
1.与吧唧兔履行法律法规规定的义务相关的； 
2.与国家安全、国防安全有关的； 
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
4.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 
5.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
6.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法 权益但又很难得到本人授权同意的； 
7.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严 重损害的； 
8.涉及商业秘密的。 
未经您明确同意，吧唧兔不会限制您按照本隐私权政策所应享 有的权利。吧唧兔会在专门页面 (如吧唧兔APP"我的-设置-隐 私-隐私政策") 上展示最新版的隐私权政策或以其他方式提醒您 相关内容的更新。也请您访问吧唧兔以便及时了解最新的隐私 政策，若您继续使用吧唧兔的服务，即表示同意接受更新后的 本政策并受之约束。 
1.吧唧兔的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、 处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2.吧唧兔在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的 信息控制者变更等； 
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变 化； 
5.吧唧兔负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉 渠道发生变化； 
6.个人隐私影响评估报告表明存在高风险。 
如对本政策内容、个人信息保护有任何疑问、意见或建议，或 如发现个人信息可能被泄露，您可以通过以下方式与吧唧兔联系，吧唧兔将在15天内回复您的请求： 
1.您可以通过吧唧兔官网(website_url_lnk 线客服"/吧唧兔APP在线客服 (打开"我的-更多-我的客服")与 吧唧兔联系。 
2.通过吧唧兔客服电话：19522843719联系吧唧兔； 
八、吧唧兔使用第三方SDK 
为保障吧唧兔App相关功能的实现与应用的稳定运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包(SDK)以实现相关目的。不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括推送通知消息类、第三方支付类、地图导航类等。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包(SDK)进行严格的安全检测，以保障数据安全。您可以通过以下链接查看第三方的数据使用和保护规则。 
SDK名称. 第三方名称. 合作目的. 收集个人信息字段. 信息收集方式. 第三方链接 
极光消息推送SDK. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司 
为App用户提供消息推送技术服务. （1）设备信息：设备识别码（详见"隐私政策"）、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID），以此保证消息推送的准确识别。设备品牌、设备型号及系统版本用于优化通道资源的有效性，提升消息推送的到达率和稳定性。此外，为确保CID的唯一性、提升消息推送稳定和准确性，还需您授权存储权限（WRITE_EXTERNAL_STORAGE）和设备权限（READ_PHONE_STATE）。（2）应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务，但是关闭这项服务会导致电量和流量消耗加大。（3）网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送消息对您用户的打扰。（4）为保障您收到消息的及时性，在您使用消息推送服务时，您可以授权我们进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，从而保障推送消息的有效触达。为保障我们推送服务的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的功能及服务，我们的服务中会接入由合作方提供的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）[1]。我们会对合作方获取信息的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）[2]进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其它任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。. sdk直接收集，不涉及数据传输共享. website_url_lnk 
支付宝支付SDK. 蚂蚁金服. 向用户提供支付宝支付功能. 为了向您提供支付宝支付功能，提供安全认证服务，我司使用了支付宝支付SDK，该SDK需要获取您的电话状态、位置信息、IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、运营商信息、wifi地址、设备识别信息。. sdk直接收集，不涉及数据传输共享. website_url_lnk 
高德定位SDK. 高德地图开放平台. 为了给应用返回用户位置信息，并提供开发者基于用户的位置信息提供相关服务；为了便于提供实时路况和路况和路况预测服务，我们会对用户的位置信息进行数据统计和分析，并基于此对交通拥堵状况作判断；为了帮助开发者向用户提供定位、辅助定位，实现给开发者提供最终用户更精准的位置信息；为了提供定位服务准确性和成功率，追踪、排查、诊断、统计服务中的各类问题，保障产品和服务安全正常运行。. 位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）；设备信息【如IP地址、GNSS信息、WiFi状态、Wifi参数、WiFi列表、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息】；设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统）. sdk直接收集，不涉及数据传输共享 
website_url_lnk 
微信开放平台SDK
为了向您提供微信支付功能，我司使用了微信登录SDK,该SDK需要获取您的设备类型、APP包ID, APP版本，系统版本、设备类型 
sdk直接收集，不涉及数据传输共享 
website_url_lnk 
r/low/privacy.shtml 