本版本更新日期：2023年【10】月【31】日 
本版本生效日期：2023年【11】月【07】日 
三、我们如何使用Cookie和第三方H5页面 
1、比心软件及相关服务：指由上海一谈网络科技有限公司（注册地址：上海市松江区新桥镇漕松路1号3幢6层）及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为比心、比心极速版的客户端应用程序、APP、微信小程序、微信公众号、比心官方网站（bxapp.cn）、通过APK、SDK、API等方式向您提供的软件和/或服务及随技术发展出现的新形态向您提供的产品与服务。 
2、关联方：指在现在、将来控制上海一谈网络科技有限公司、受上海一谈网络科技有限公司控制或与上海一谈网络科技有限公司处于共同控制下的公司、机构。 
3、未成年人：指不满十八周岁的自然人。十六周岁以上的未成年人，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。 
4、儿童：指不满十四周岁的未成年人。 
1、为我们的产品或服务提供广告服务的第三方的信息收集/处理做法； 
2、我们的产品或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息与/或第三方服务（包括任何第三方应用、网站、产品、服务等），这些信息与/或服务由第三方负责运营，具体规则请参照该第三方的隐私政策或类似声明； 
3、其他非比心向您提供的产品与/或服务内容。 
当您在比心上创建比心账号时，您需要提供您本人的实名手机号码、验证码并完善相关的网络身份识别信息（包括头像、昵称、登录密码、性别、生日）。您需理解，手机号码、验证码匹配结果、性别、生日均属于您的敏感个人信息，我们收集您的手机号码、验证码是基于法律法规的相关要求。其中：（1）实名手机号码、验证码是为了验证您的身份，满足相关法律规定的网络实名制要求；（2）生日是为了协助判断您是否为年满十八周岁的成年人，若您是未成年人，我们将不对您提供服务，请您谅解，也提请您按真实情况填写相应信息，切勿虚构、假冒；（3）性别是为了向您提供性别匹配服务。上述敏感个人信息，您有权拒绝提供，但将无法使用相关功能或服务，请您谨慎考虑后再选择是否提供。 
在您注册账号后，您可以根据自身需求选择填写学校、个性签名、家乡、兴趣爱好等个人主页信息，来帮助您更加形象的展示自我。但如果您不提供这些信息，将不会影响本服务的基本业务功能。您在个人主页发布的上述信息、动态、添加的兴趣标签、游戏名片，以及你的账号等级、ID号、获赞数、粉丝数，将会在账号（包括APP和微信小程序）的个人主页中公开展示，您也可以通过APP设置-隐私进行信息隐藏（不对未关注用户显示可见）或通过第六节所述管理您的个人信息。 
授权登录：如您选择使用第三方账号（微信账号/QQ账号/苹果账号（iOS系统））登录时，经您授权，第三方平台将与我们共享您的账号信息（包括头像、昵称、邮箱信息）与您的比心账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。我们承诺，收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们提供的其他产品/服务的正常使用。 
1、为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈等风控、保障系统与服务安全，当您使用比中某些特定类型的产品与/或服务，您需要向平台提供您本人的真实姓名及身份证号码信息（敏感个人信息），并可能需要通过您的面部识别信息（敏感个人信息）进行身份一致性核验： 
（1）在您进行实名认证时，若您选择或产品页面进入微信或支付宝的实名认证程序，在您授权后，腾讯云或阿里云将依据相关法律法规获取您的个人身份信息、个人生物识别信息，包括如下：姓名、身份证件号码（敏感个人信息）、面部识别特征（敏感个人信息），为了准确验证您的身份，腾讯云或阿里云需将上述信息与其合法存有的您的个人信息进行比对核验。我们向您承诺，您通过以上方式实名认证的，我们仅获得人脸识别的结果（是否一致），但我们并不收集您的面部识别特征，但是，为了履行存储注册信息义务，我们将存储您的姓名（敏感个人信息）、身份证件号码（敏感个人信息）。 
（2）若您无法通过上述程序完成实名认证，您可以选择通过人工认证方式完成实名认证程序，为了完成实名认证服务，我们将依据相关法律法规获取并存储您的个人身份信息，包括如下：姓名（敏感个人信息）、身份证件类型（包括但不限于相应的身份证、护照、台湾居民来往大陆通行证、港澳居民往来内地通行证等）和相应的证件正反面图片（敏感个人信息）、您手持相应身份证件的照片（敏感个人信息）。 
2、具体实名场景及对应服务主要包括（具体以您使用的功能为准）： 
（1）当您申请注册为互联网发布者（主播）、电竞指导员或开设个人房时，需要提供您的真实姓名、身份证件信息（敏感个人信息）进行实名身份认证，并通过您的面部识别信息（敏感个人信息）进行身份一致性核验。通过验证后，您方可在平台上从事直播发布活动。如果您拒绝提供上述信息（您有权拒绝），您将可能无法获得相关服务（开播或开设个人房间），但不影响您正常使用产品的浏览和观看功能。您进一步确认：当您申请认证为电竞指导员时或之后，为了保护消费者合法权益，我们会不定期对您的专业技术能力进行考核，具体考核形式以比心通知为准，但是为了保证考核过程及结果的真实、准确、公正，防止代考、利用第三方软件获取不当优势、作弊等违规情况的出现，我们除了按前述说明对您的身份信息进行收集、进行身份一致性核验外，还会对您考核的过程及结果（包括游戏操作时的声音、人脸信息，敏感个人信息）进行录制、核验。您拒绝参加考核的，我们将不会收集您考核的过程及结果，届时将视为您考核未通过，我们将根据平台规则对您的电竞指导资格及相应功能进行必要限制，但不影响您使用比心其他功能。 
（2）当您通过比心进行充值、消费时（特别是当您使用电竞指导下单功能时），为了保证您的资金安全，避免未成年人使用电竞指导下单功能，我们可能需要您提供您的真实姓名、身份证件信息（敏感个人信息）进行实名身份认证，并可能需要您通过您的面部识别信息（敏感个人信息）进行身份一致性核验。前述信息您可以拒绝提供，您拒绝提供前述信息的，只会使您无法使用比心对应功能，但不影响您使用其他功能。 
（3）当您使用提现功能，我们会需要您绑定银行卡账号信息、支付宝账号、身份证号码、姓名（敏感个人信息）进行实名认证。在您授权后，我们可能需要通过您的面部识别信息（敏感个人信息）进行身份一致性核验。您可以拒绝提供前述信息，但您拒绝提供将导致您无法使用对应功能，但不影响您使用比心的其他功能。 
（4）在账号冻结、封禁申诉时，为了核实争议账号是您本人持有，平台还将使用您注册时使用的实名手机号码、身份证件信息（敏感个人信息）进行身份核实认证。 
（5）基于依法保护未成年人权益的需求，我们为未成年人提供了青少年模式，若您拟解除、退出青少年模式，我们会需要您提供真实姓名、身份证件信息（敏感个人信息），并在您授权后，我们可能需要通过您的面部识别信息进行身份一致性核验。如果您拒绝提供前述信息，您将无法退出青少年模式，但不影响您在青少年模式下使用比心产品和服务。 
1、当您进行电竞指导、赏金赛、直播间、聊天室、视频、音频等服务内容的浏览、播放、下载功能时，为与您的移动设备进行必要的适配，向您提供连续性、一致化的使用体验以及最优化的页面展示，我们需要收集您的设备信息、个人上网记录。 
设备信息包括：浏览器类型、设备型号、操作系统版本、设备设置、DEVICEID、AndroidID、MAC地址、IMEI、IDFA、OAID、ICCID、UDID、UUID、MEID及其他设备标识符、设备环境。 
2、当您使用我们提供的搜索功能时，我们还会收集您搜索的关键字信息、设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、AndroidID、MAC地址、IMEI、IDFA、OAID、ICCID等设备标识符、设备环境）、日志信息（包括您的浏览记录和时间、您搜索的时间以及次数）。我们收集这些信息是为了方便您后续查找时无需再次输入，并向您快速匹配您所需要的内容以及您可能感兴趣的内容，为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。您可以自主删除前述搜索记录。搜索的关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本政策的限制范围内。但当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。 
3、当您使用下载功能时，经您同意后，我们会访问您的存储权限，以便在您设备外置存储空间内写入相关文件。如您拒绝提供，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您设备的相关功能设置开启/取消该权限。 
4、当您开启"同城"功能时，经您同意授权后，我们会访问您的位置权限，收集您的地理位置信息，为您匹配并告知同城、附近的用户或者动态内容，将您作为同城或附近的朋友向其他用户推荐，以及用于在您发布内容时展示您的地理位置信息。您还可以在设置中随时关闭该功能（关闭路径：设置-隐私权限设置-允许比心访问位置信息）。您的位置信息是敏感个人信息，如果您拒绝我们收集此类信息，前述相关功能将无法正常使用，但不影响您使用比心App的其他功能。 
1、若您通过比心的社区功能或通过比心的评论、分享、发帖、发布动态等功能上传/发布/编辑图文、音频、视频时，当您使用到具体功能时，我们将向您分别单独请求访问您设备的相机/摄像头权限、相册权限（IOS端）/存储权限（安卓端）、录音/麦克风权限：（1）经您同意授权相机/摄像头权限后，我们会访问您的相应权限，以便您拍摄照片、视频，并采集、识别上述功能实现过程中所拍摄或录制的图片及视频信息；（2）经您同意授权相册权限（IOS端）/存储权限（安卓端）后，我们会访问您的相应权限，以便您查看、选择相册里的图片/视频发布动态、反馈意见，设置与更换头像、封面，聊天时分享图片/视频，以及保存图片/视频至相册，您还可以在其他场景访问设备里的照片、音频和视频，以及保存内容到设备；（3）经您同意授权录音/麦克风权限后，我们会访问您的相应权限，以便识别您上传的语音信息，并采集、识别上述功能实现过程中所录制、输入的音频信息。如您拒绝提供上述权限的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能，同时，您也可以随时通过您的设备系统或使用我们的产品/服务的相关功能设置页面开启/取消该权限。 
此外，在您使用动态发布显示你在哪里功能时，经您单独授权后我们将访问您设备的定位权限/位置信息权限，使用您的GPS信息，从而收集有关您的位置信息（包括粗略位置信息、精确位置信息/精准定位信息，此为您个人敏感信息），但您有权自行选择将位置信息设置为公开、对指定用户不可见或仅自己可见。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常发布动态（不显示位置）、使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备设置开启/取消该权限（关闭路径：设置-隐私权限设置-允许比心访问位置信息）。 
2、如您自愿填写信息或自愿发布内容的，我们会收集您上传的视频、照片、音视频、帖子、评论、点赞、关注、分享信息、浏览及搜索信息。您可随时删除您发布的照片、音视频、帖子及评论内容。为了验证您发布内容的合法合规性，避免您发布的内容涉及违法或侵犯第三方合法权益的情形。您同意我们为了上述目的将您发布的图文、音频、视频内容提供给我们的服务提供商，并由我们的服务提供商对上述内容进行审核、标注后向我们反馈结果。我们不会向上述服务商传输或共享您的个人信息，我们仅会对您发布内容的合法合规性进行审核。 
3、当您使用设备相机扫描二维码时，我们将访问您设备的相机/摄像头权限。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备的设置开启/取消该权限。 
4、您在使用动态发布等功能时发布的公开信息可能涉及您或他人的个人信息或个人隐私信息，如您在分享、评论时选择上传的包括个人信息的图片或视频。您应更为谨慎考虑是否公开该等信息，以及获得合法权利人授权后再行发布，同时如该等信息中涉及未成年人个人信息的，您应在发布前征得其监护人同意。 
当您通过比心购买商品和/或服务时（如电竞指导订单、SVIP会员购买、购买虚拟商品、个性装扮、礼物），为帮助您完成交易、保障交易安全、提供订单查询、客服及售后服务，我们需要根据商品的类型收集如下部分或全部的订单信息：下单时间、订单编号、订单状态、交易的商品信息、支付信息（支付金额、支付方式、支付流水号、支付状态、第三方支付渠道的支付账号，敏感个人信息）、虚拟商品消费使用记录、会员开通时间。为此，为保障您的账户和资金安全以及支付服务的安全稳定运行、履行反电信网络诈骗等法定义务，我们还会收集您必要的设备信息（IP地址）并提供给您选择的第三方支付渠道。为向您提供售后与争议解决服务之目的，我们需要及时获悉并确认交付、售后的进度及状态，您同意我们可自相应第三方处收集与交付、售后进度相关的信息。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，并严格要求第三方对您的个人信息保密，只以交付、售后之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。您可以拒绝提供前述信息，但您拒绝提供将导致您无法使用对应功能，但不影响您使用比心的基本业务功能。 
当您主动填写比心APP上的反馈意见（如帮助与反馈-意见反馈页面）、举报投诉页面时，我们会收集您主动填写的手机号、反馈/举报投诉内容（请谨慎考虑后再决定是否填写），我们收集信息仅用于收集您的意见，便于与您联系、尽快帮助您解决问题。 
您进一步同意：我们对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单、榜单时，有权对相应用户UID、昵称等相关信息及其他必要事宜进行必要公开披露。 
为了向你提供个性化的服务，我们可能会收集、使用您的设备信息（包括应用列表、MAC地址、IMEI、ICCID）、浏览器型号、日志信息、浏览记录、点赞/分享/评论/互动的对象、搜索的字词、位置信息、个人主页信息以及经你授权从比心中收集、由其他合作方提供的其他信息。 
特别地，为了满足同城交友等基于您的位置信息所推荐的内容，我们将获取（包括在后台状态下获取）您设备的IP地址以及您的个人位置信息（其中精准定位信息为敏感个人信息），您可以授权提供给我们您的位置信息（您知悉并同意，在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、降低成本或其他方面考虑，我们可能会使用有能力的第三方定位SDK，例如"高德"SDK来获取您的相关信息。但未经您的同意，我们不会主动将前述信息传输至该第三方），以便我们向您推荐所在地区的最新消息或更适合您的服务内容等。如您决定退出我们基于位置信息作出的个性化推荐的，您可通过您设备的相关功能设置开启/取消该权限。比心APP的位置使用权限设置路径为："设置-隐私权限设置-允许比心访问位置信息"。 
当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。 
1、网络访问日志信息和用户日志信息。包括：网络信息（如网络类型）、运营商信息（如SIM卡信息）、账号信息（如账号登录地）以及使用"比心"产品或服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据、服务故障等信息。 
2、您的设备信息。包括：设备型号、操作系统、设备序列号/SN、设备标识符（如IMEI/IMSI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/ICCID/ UUID/MEID/DEVICEID）、设备MAC地址、应用列表、登陆IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、设备当前运行进程/运行中进程信息、设备传感器信息、蓝牙信息屏幕尺寸等参数信息，同时为了保证您的账号安全，我们会检测您设备的root状态。请您注意，为了便于您及时接收、发送聊天消息、接收消息通知，我们会在后台状态下获取您设备的MAC地址。 
您理解并同意，为了帮助我们进行bug分析、反作弊、反黑产等安全保护工作，保障您正常使用本产品与/或服务、保障您的账号安全，在您的比心App每次切换至后台或处于静默状态下或重新启动时，我们会收集您的Mac地址信息（包括手机Mac地址和蓝牙Mac地址）、IMEI、获取运行中进程信息、设备序列号、Android ID、DEVICEID，我们将把读取频次控制在合理范围内。 
同时，为了维护网络安全、保障良好生态，便于公众为公共利益实施监督，依据《互联网用户账号信息管理规定》等法律规定，您的IP地址所对应的归属地域信息将会展示在您的个人资料页。境内展示到省（区、市），境外展示到国家或地区，信息以网络运营商数据为准，请您理解，该信息不会泄露您的详细地址，相关展示暂不支持手动开启或关闭。 
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 
2、您理解并知悉，您向外部第三方（比心关联公司不在此限）提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。比心可能因业务发展的需要而确实需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我们直接或共同为您提供产品或服务的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意）。我们的某些产品或服务由第三方业务合作伙伴提供或共同提供时，为了必要且合理的开展业务，我们可能会从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品/服务时所提供有关您的信息。如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。 
3、如果某一需要收集您的个人信息的产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用您的个人信息前，通过更新本隐私政策、页面提示、弹窗、站内信、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。 
4、征得授权同意的例外 
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，并依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
（7）根据您的要求签订合同所必需的； 
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
（9）为合法的新闻报道所必需的； 
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
（11）法律法规规定的其他情形。 
三、我们如何使用Cookie和第三方H5页面 
为使您获得更轻松的访问体验，您使用比心产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问比心服务的相关数据，在您访问或再次访问比心服务时,我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。 
网页上常会包含一些电子图像，称为"单像素GIF文件"或"网络beacon"，它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等。 
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝比心的Cookie（如：在浏览器具备该功能的前提下，可以通过您的浏览器的设置以管理、部分或全部拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面），但拒绝比心的Cookie可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的功能或服务（如有）。 
第三方H5页面。为了提升服务便捷性、方便用户快速触达第三方服务，我们可能会接入第三方的H5服务页面入口，包括电子竞技指导员认证平台服务页面（提请注意：该电子竞技指导员认证平台为第三方基于上海市电子竞技运动协会开展的技能认证项目，与本平台内第二节所述比心电竞指导员的认证不同）等，如果您进入这些H5页面，该第三方可能会收集你的手机号、身份证件号、付款账号信息，请注意，您在以上第三方H5页面进行的各项操作请遵守该等第三方的隐私保护政策。当您离开我们平台跳转至第三方H5页面时，我们提醒您注意保护个人隐私。本平台不收集、不存储您在该类第三方服务页面填写和提交的任何个人信息。 
1、获得您（及监护人）明确同意或授权的共享； 
2、基于法定情形提供。根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要、您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，或行政、司法等有权机关依法提出要求时，我们可能会共享您的个人信息； 
3、提供统一管理服务。为便于您统一管理账号，体验更优质的服务，我们可能会向我们的关联公司共享您的个人信息。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意； 
4、提供必要的合作服务并保证服务安全、优化。我们提供的产品/服务大多是无法单独完成的，故我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。为保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给我们的合作伙伴，包括基础技术服务、支付服务、营销活动等的合作商、第三方商家、广告商等；同时，为了向您提供更完善、优质、安全的产品和服务，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（本政策中简称"SDK"）或其他类似的应用程序，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供或使用第三方SDK相关技术为您提供服务。基于此，我们会与合作伙伴共享您的某些个人信息，或者第三方SDK会通过SDK方式收集您的个人信息，具体包括： 
（1）第三方账号登录、内容分享。QQ、微信、新浪微博会通过SDK方式收集您的位置信息、网络信息（包括Wi-Fi信息）、设备标识信息(MAC地址、IMEI、IMSI)、运营商信息、外部存储设备信息，用于实现第三方账号授权登录、共享发布的内容及评论等信息。 
（2）安全监测与风险防范。为了保障您的账号安全，避免您遭受欺诈、网络病毒、网络攻击等风险，为我们提供安全保障的合作伙伴会通过SDK方式收集与您有关的必要设备信息、日志信息，以及您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，预防安全事件的发生。 
（3）支付与结算功能。支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务，基于此，支付宝、微信、银联会通过SDK方式收集您的手机号、设备信息识别码(包括IMSI)、位置信息、网络信息（包括Wi-Fi信息）、当前运行进程/获取运行中进程信息、屏幕参数、运营商信息，保证充值、消费、支付功能的正常使用，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能。当您提现收入（如有）时，为了您能及时完成收入的结算与提现、依据法律规定完成税费缴纳，将由与您另行单独确认的第三方服务方向您提供结算、税费扣缴服务，基于此，我们会向该类第三方服务方共享您提现时主动提供的收款账户信息以及身份信息，具体信息详见第二节第（七）款。 
（4）消息推送功能。为与您使用的终端机型适配消息推送功能，进行消息的推动，个推、华为、小米、魅族、Vivo、OPPO等技术与终端设备制造商会通过SDK方式收集您的手机型号、版本及相关设备信息，并读取DHCP信息、系统属性。 
（5）人脸识别。阿里云、腾讯云、字节跳动会通过SDK方式收集您的证件信息、设备标识信息、网络信息（包括Wi-Fi信息）、设备传感器信息、屏幕参数、应用列表，该等第三方获取的面部特征信息用于人脸核验，我们只获得核验结果，不保存您的面部特征信息。 
（6）地理位置服务。当您使用地理位置相关服务时，高德会通过SDK或相关技术收集您的设备位置信息以便可以向您反应位置结果、展示地图、推荐附近内容，共享信息内容包括：网络信息（包括WIFI、WIFI的SSID、WIFI的BSSID）、位置信息（包括监视精细行动轨迹、基站位置、精准定位信息）、设备标识信息、设备传感器信息、外部存储设备信息、运营商信息、当前运行进程/获取运行中进程信息、屏幕参数。 
（7）直播视频服务。网易云信、Zego、腾讯云移动直播、阿里云语音会通过SDK收集您的共享Wi-Fi信息、设备标识信息、地理位置信息、运营商信息、外部存储设备、当前运行进程/获取运行中进程信息、屏幕参数，并共享用户授予的读取/写入外置存储、位置权限、获取设备信息、相机/摄像头权限、读取手机/电话状态，用于聊天室内和IM音视频通话，图片上传、直播推流和直播回放功能等相关功能。 
（8）广告投放、统计分析服务。您确认我们有权向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息（包括设备标识符IMEI、IDFA）或匿名化后的设备、网络、渠道、手机号等信息，而不会共享用于识别您个人身份的信息。相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，以提升广告有效触达率。 
我们会对授权合作伙伴获取相关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并要求授权伙伴按照本政策及其他相关的保密和安全措施来处理个人信息以保护数据安全。 
关于通过API、SDK方式提供服务的合作伙伴的身份、收集个人信息的目的、范围等情况，请您详细参见《比心与第三方共享个人信息清单》。 
请您知悉：（1）我们仅会出于合法、正当、必要、明确的目的共享您的个人信息，并且授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息。同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息；（2）前述第三方合作伙伴为数据控制者，以其自己的名义获得您的同意以处理您的个人信息。合作方可能有其独立的隐私政策，我们建议您认真阅读并遵守第三方的隐私政策。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用相应服务。 
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们将与其分享您的个人隐私信息； 
2、在涉及合并、收购、资产转让、破产清算时，你的个人信息有可能因此而被转移，如涉及个人隐私信息转让，我们将要求受让方继续受此政策约束并告知您受让方身份、联系方式，否则我们将要求受让方向您重新索取授权同意。 
1、公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。我们仅在下列情形下，公开披露您的个人隐私信息： 
（1）征得您明确的授权同意； 
（2）基于国家法律法规的规定而对外披露； 
（3）应国家司法机关及其他有关机关基于法定程序的要求而披露； 
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为在合理的范围内公开的； 
（5）为应对突发公共卫生事件，或在紧急情况下，为保护其他用户及第三方生命健康和财产安全而必须披露的，在该情况下我们将在紧急情况消除后及时告知您； 
（6）应用户监护人合法要求而提供用户个人身份信息时； 
（7）对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露。 
2、对于公开披露的您的个人信息，我们会在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取最严格个人信息安全保护措施和手段对其进行保护。 
1、与国家安全、国防安全直接相关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的; 
5、个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的； 
6、根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
7、法律法规等规定的其他情形。 
1、存储地点：我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。将来如需跨境传输或存储的，我们会单独向您明确告知信息出境的目的、接收方、使用方式和范围、安全保证措施等情况并征得您的同意。 
2、存储期限：除非依据法律法规或双方约定，我们只会在为实现服务目的所必需的最短时间内留存您的个人信息，此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限（例如，根据《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；根据《网络安全法》规定：采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月；根据《互联网用户公众账号信息服务管理规定》：互联网用户公众账号信息服务提供者应当记录互联网用户公众账号信息服务使用者发布内容和日志信息，并按规定留存不少于六个月）。 
完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉； 
保证我们为您提供服务的安全和质量； 
您是否同意更长的留存期限； 
是否存在保留期限的其他特别约定。 
数据传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被嗅探、窃听截取风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性。 
数据存储方面，我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）。我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。您可以自主选择删除观看历史、视频缓存、搜索记录等您在使用比心APP服务时提供和产生的数据记录。 
1、在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享等）个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任； 
2、在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，并要求业务合作伙伴在合作前需与比心签署关于数据安全的保护协议，一旦业务合作伙伴有任何违反协议的行为，将须承担相应法律责任； 
3、我们建立了合理有效、科学健全的安全应急响应体系，明确了网络安全事件的分类分级标准、安全应急响应组织及职责，并根据安全事件的不同类型和级别制定了适当的应急响应预案，明确规范了安全事件的报告流程和应急响应处置流程。同时，我们还具备"比心"安全应急响应中心，由专业的安全技术和运营团队负责维护，便于及时有效的响应、处置各类安全漏洞和突发事件，联合相关部门进行安全事件溯源和打击； 
4、如不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
5、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如发现自己的个人信息泄密，尤其是您自己的账户或密码发生泄露，请立即根据本政策文末中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护您的个人信息安全。 
1、账号信息：您可以通过相关产品页面随时登陆您的个人账号，随时查询或访问您的账号中个人资料信息，包括：头像、昵称、星座、城市等。例如："头像/昵称"信息在比心APP中的访问路径为：我的-头像栏；在比心微信小程序的访问路径为：我的->点击个人头像->点击头像右下角编辑icon可进入资料编辑页面。 
2、使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：订单记录、浏览记录、动态记录等。例如："浏览记录"信息在比心APP和微信小程序中的访问路径为：我的-足迹； 
3、财产信息：您可以通过比心APP 我的-钱包，以及比心微信公众号-钱包查阅； 
4、其他信息：您也可以在【我的】-【帮助与反馈】-【个人信息收集清单】中集中查询您的网络身份标识和鉴权信息、身份信息、用户基本资料、个人财产信息、用户使用过程信息、设备信息、内容制作与发布。如您在访问过程中遇到操作问题或如需获取其他前述方法无法获知的个人信息内容，您可通过本政策第九节提供的方式联系我们，我们将在核实您的身份后在合理期限内向您提供，但法律法规另有规定或本政策另有约定的除外。 
1、对于您的部分个人信息，您可以按照相关功能页面的指引和设置在线进行更正/修改。例如"头像/昵称"信息更正/修改路径为：我的-头像栏-编辑资料； 
2、对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或者其他可能目前无法向您提供在线自行更正/修改服务的，经过对您身份的验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过我们公布的反馈与报错等措施将您的更正/修改申请提交给我们，或联系我们（联系方式：详见下文第九节），要求我们更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。 
1、对于您提供的部分个人信息，您可以自行通过我们提供的相关产品和服务的功能页面，主动删除您提供信息。例如："头像/昵称"信息在比心APP中的删除路径为：【我的-个人主页-资料】。您也可以自主删除您发布的视频、动态、图片等。一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。 
2、在以下情形中，您可以通过本政策第九节提供的联系方式向我们提出删除个人信息的请求，但已做匿名化处理或法律法规另有规定的除外： 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了该政策； 
（4）如果您主动注销了账号； 
（5）当我们终止服务及运营时。 
1、我们提供的产品或服务的部分功能需要获得您使用设备的相关权限（包括：位置、相机、麦克风等，详见本隐私政策第二节第（十二）条"我们获取的设备权限"，具体以产品实际获取的功能为准）。您可以在授权后随时撤回（或停止）对该权限的继续授权，包括通过您设备中的设置页面或比心APP的相关路径（"我的-设置-隐私-隐私权限设置"）撤回相关授权。示例路径如下： 
（1）位置的权限：您可通过【我的-设置-隐私-隐私权限设置-允许比心访问位置信息】撤回同意； 
（2）相机的权限：您可通过【我的-设置-隐私-隐私权限设置-允许比心访问相机】撤回同意； 
（3）麦克风的权限：您可通过【我的-设置-隐私-隐私权限设置-允许比心访问相机】撤回同意； 
（4）日历的权限：您可通过【我的-系统设置-系统权限管理】撤回同意。 
2、就我们通过短信的方式向您发送的商业性服务信息，如果您不想收到此类信息，您可以通过联系我们（联系方式：详见下文第九节），或者通过编辑"T"或"TD"并回复短信进行退订，提请注意：我们不会就您申请退订额外收取任何费用，但可能会发生一定的通信或者网络费用，具体以通信运营商与您约定为准，退订成功后我们将不再向您发送此类型的短信。就我们通过您设备的系统通知向你推送的内容，如果您不想收到此类信息，你可选择在设备中关闭比心的通知功能。 
3、对于合作方使用或我们转让、公开披露您的个人信息，您可以通过我们的相关功能页面或联系我们、合作方，撤回您的授权，但法律法规另有规定或本隐私政策另有约定的除外。 
4、您可以通过卸载比心App的方式撤回我们通过当前设备对您的个人信息的收集能力。 
5、当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。 
6、对于您无法直接通过上述路径改变授权同意或撤回同意的，您均可通过本政策第九节提供的方式联系我们进行处理，但法律法规另有规定或本政策另有约定的除外。 
如您在谨慎考虑后仍执意决定注销您的比心账号的，您可以在您使用的我们的产品/服务的相关功能设置页面或根据操作指引向我们提交注销申请，比心APP的在线申请注销路径为：【我的】-【设置】-【账号与安全】-【安全中心】-【注销账号】；比心微信小程序可以选择通过上述比心APP注销路径、联系客服或者通过本隐私政策第九节预留的联系方式申请注销。 
比心将根据《个人信息保护法》的相关规定保护死者个人信息。比心用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策第九节"联系我们"中公示的联系方式，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。 
您理解并确认，为了充分保护去世用户的个人信息权益，申请行使本条权利的去世用户近亲属需要根据比心的指定流程或客服提示，提交去世用户的身份证明文件、死亡证明文件、申请人的身份证明文件、申请人与去世用户的亲属关系证明文件，并提供申请行使的权利种类、目的。更多关于去世用户的个人信息保护流程、条件等事项请联系在线客服。 
为保障安全，当您提出前述请求时，您需要提供上述要求材料，或以其他方式证明您的身份，再处理您的请求，若您拒绝提供相应证明材料，我们将无法响应您的请求。我们将在15日内做出答复。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 
1、与国家安全、国防安全、国家利益有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪刑事侦查、起诉、立案、审判和执行判决等有关的； 
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意串通妨碍第三人行使合法权益或滥用权利使其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
6、涉及商业秘密的。 
特别地，若您是14周岁以下的儿童，将适用《比心儿童个人信息保护规则》，建议您及您的监护人仔细阅读《比心儿童个人信息保护规则》，并在征得您的监护同意的前提下使用我们的产品或服务。 
如您对本政策（或您个人信息的相关事宜）有投诉、举报、意见或建议的，可以通过如下方式与我们（上海一谈网络科技有限公司）联系，我们将在15天内予以您答复： 
1、比心站内客服：【我的】-【在线客服】-输入"人工客服"进行咨询； 
2、人工客服电话：400-820-1224； 
3、个人信息保护负责人电话：400-820-1224； 
4、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以写信至：上海市徐汇区漕河泾开发区古美路1582号总部园2期C幢7F， 法务合规部（收）；邮编200233。 