更新时间：2023年9月04日
生效时间：2023年9月04日
二、我们如何使用Cookie等同类技术
我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及与之对应的用途，以便您了解我们针对某一特定产品、服务或功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
当您使用一些功能时，我们会在获得您的明确授权后，收集您的一些敏感信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用大象驾到产品和服务的核心功能。
大象驾到不会主动共享或转让您的个人信息至第三方。如需要第三方共享或转让您的个人信息情形时，我们会说明原因并征得您的明示同意。
您可以通过本政策所列途径或渠道访问、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能等进而实现您对个人信息的控制。
1.我们收集信息的方式、目的及范围
当您注册大象驾到账户时，为了验证您的真实身份，您可以选择通过关联微信第三方平台一键登录、验证码登录或Apple账号密码登录任一方式进行。为了节约您的时间，若您提供的手机号码未在本平台注册过，我们将通过登录的方式直接为您快速注册大象驾到账号并登录。您本人的手机号码属于登录功能的必须信息，若您不提供，您将无法使用本平台的基本业务功能。您需要向我们提供您本人的手机号码 ，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您还可以根据自身需求选择填写性别及个人简介，修改或补充您的头像、昵称、题库类型来完善您的信息。您补充的账户信息将有助于我们为您提供更优的服务体验，包括展示您想要在大象驾到平台展示的头像和昵称、针对性使用您要选择参与驾照考试的题库类型。但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用大象驾到的基本功能，获取地理位置信息则是为了加载和更新对应地区题库，以及计时数据，更好为您推送相关程度高的符合区域政策标准的内容信息，如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务和功能，或无法收到我们的通知，或无法达到相关服务拟达到的效果。我们收集您的个人信息的最终目的是为了向您提供更好的产品、服务，优化并丰富您的用户体验。当您通过您的大象驾到账号使用大象驾到产品及服务时，我们会遵循最少必要原则，根据业务场景的实际需要收集、存储和使用您的个人信息，包括您用户名和密码、第三方软件的用户账号、昵称及头像信息、所在城市、收货地址、账单信息和手机号码等。我们收集及利用此等信息的目的是向您提供产品及服务，处理订单和发货，提供客户服务并与您直接沟通，例如在您成功注册账号后，向您发送新产品介绍、账号验证、订单确认、服务功能的重大变化及更新、技术和安全通知等。您可以通过相关设置拒绝接收此类推送。
在您使用理论学习计时功能时，根据法律法规的要求(详见:交通运输部关于公布《机动车驾驶员计时培训系统平台技术规范》等两项技术规范的公告，，附件1：《机动车驾驶员计时培训系统 平台技术规范》.pdf，文件地址：website_url_lnk )："4.1.2 图像采集功能应能在教学过程中对学员、教练员身份信息进行确认和记录，存储和显示车载计时计程终端采集的图像信息。"规定需对学员身份信息确认和记录，这是我们存储计时学员面部数据的原因。"第5章 平台与接口技术要求，5.1.5 数据存储及备份应满足以下要求： a) 数据存储（包括：学员基本信息、培训基本信息和培训过程信息等）时间应不少于 4 年，且应在学员获得驾驶证后至少保存 3 年。 "要求我们存储面部数据时间不低于4年，这是我们存储计时学员面部数据5年的原因。所以我们可能需要通过相机摄像头进行"人脸识别"实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方监管机构（政府监管部门）需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响大象驾到其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。您面部数据将在我们平台保存5年。
我们从网站及移动设备客户端处收集的信息。为了保障我们为您提供服务的质量以及您的信息安全，当您访问大象驾到网站或大象驾到的移动设备客户端，及使用大象驾到提供的服务时，我们可能会记录您使用服务的类别、方式、使用服务时的操作信息以及其他与服务相关的日志信息，如您的 IP地址、移动设备所使用的版本和设备识别码、设备标识符及您的位置等。您理解并同意，根据适用的法律法规、法院命令或其他法律程序的规定、行政或司法的强制性要求，我们可以向相应主管机关提供您的个人信息，且无需征得您的授权同意。
3.关于收集安装列表为了帮助用户更好的学习、使用功能/服务，因此提供了本司其他产品，如用户已经安装，则引导打开。故需要检测安装列表，是否存在已安装。
4.关于集成bugly、统计分析等各项功能及服务涉及的设备信息为了帮助开发者更准确定位并解决开发者以及用户在使用产品和服务时遇到的问题，改进及优化产品和服务，我们会收集用户的设备属性信息（操作系统版本、 IMSI、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、 MAC 地址.件列表、设备序列号、android ID 等）。
5.关于集成优量汇功能及服务涉及的设备信息为了帮助开发者更准确定位并解决开发者以及用户在使用该产品和服务时遇到的问题，改进及优化产品和服务，我们会收集用户的设备属性信息（操作系统版本、IMEI 、 软件列表、设备序列号、android ID等）
6.使用SDK名称：腾讯 BuglySDK
服务类型：SDK本机采集工具
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/Mac地址/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 序列号/卡IMSI/SSID/BSSID/ 地理位置信息、 IP地址、软件安装列表、网络信息、运行中进程信息等）
使用目的与场景: 获取APP 运行错误信息，诊断异常信息
隐私权政策链接：website_url_lnk
7.使用SDK名称：友盟 +SDK
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡 IMSI/地理位置信息、IP地址、软件安装列表、网络信息、运行中进程信息等），若存在多频率获取，是为了方便收集信息分析等，方便更好的改进
使用目的与场景: 收集APP 异常崩溃、使用信息等，方便统计和分析改进
隐私权政策链接：website_url_lnk
8.使用SDK名称：优量汇 SDK
收集个人信息类型：粗略位置信息、设备信息（如设备制造商、设备型号、操作系统版本等）、设备标识符（如IMEI、 AndroidID、OAID、 IDFA 等）、应用信息（宿主应用的包名、版本号）、广告数据（如曝光、点击数据等）、获取陀螺仪传感器，加速度传感器（用于广告的投放和反作弊）信息4次/ 分钟。
隐私权政策链接：website_url_lnk
9.使用SDK名称：高德地图 SDK
收集个人信息类型：设备标识信息（P 地址、GNSS 信息、WiFi状态、WiFi 参数、 WiFi列表、SSID、 BSSID 、IMEI、IDFA 、 IDFV、Android ID、 MEID 、MAC地址、OAID 、 IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息），位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）.定位静默状态下或在后台、前台运行时若存在4/分钟获取频率，则是为了用户更好的使用体验
隐私权政策链接：website_url_lnk
使用SDK名称：OpenInstall
收集的个人信息类型：设备品牌，设备型号，操作系统版本，IP地址；Android ID，SerialNumber，IMEI、IDFA、OAID、Mac地址；获取粘贴板信息（用于APP传参安装功能）；获取运行中进程信息
业务功能（收集使用信息的目的）：用户数据统计和分析；用于数据统计作弊监控；用户传入或系统API采集，用于移动广告效果检测；APP传参安装功能的参数还原（仅采集网页端openinstall js写入的剪切板参数信息，其他类型的剪切板信息不会进行采集；App用户通过携带参数的H5网页下载安装App，启动打开后App中可以借助openinstall SDK获取到对应H5网页所携带的参数，常用于用户邀请关系识别、渠道来源统计等场景。）
SDK提供方公司名称及其隐私政策链接：深圳市分秒网络科技有限公司
website_url_lnk
使用SDK名称：微信开放平台
收集的个人信息类型：设备品牌、设备型号、操作系统、设备标识符 （IMSI、IDFA、OAID）、收集安装列表、地理位置信息。
SDK提供方公司名称及其隐私政策链接：深圳市腾讯计算机系统有限公司
website_url_lnk
使用SDK名称：阿里云手机号认证
收集的个人信息类型：IP地址、设备识别码、位置信息、手机号码。
SDK包名称：com.aliyun(阿里云;阿里push;阿里推送; mPaaS)、com.cmic.sso(移动;中国移动)；
SDK提供方公司名称及其隐私政策链接：阿里云
website_url_lnk
使用SDK名称：QQ互联SDK（安卓版本）
业务功能（收集使用信息的目的）：在App开发者采取非fileprovider的方式提供相关服务的前提下，终端用户使用本地图片分享至QQ、QQ空间或头像设置时，需使用内存卡权限。用于您将驾校、学车功能、活动分享至QQ。
SDK提供方公司名称及其隐私政策链接：腾讯科技（深圳）有限公司
website_url_lnk
使用SDK名称：Unity3d SDK
收集的个人信息类型：网络访问、查看网络状态、访问网络、写入外部存储、读取外部存储、网络访问、账号信息、设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号】
业务功能：运行科二科三3D模拟练车。
SDK提供方公司名称：微软 website_url_lnk
website_url_lnk
使用SDK名称：com.dooboolab，io.flutter.embedding，io.flutter.plugins
SDK提供方公司名称：谷歌 website_url_lnk
为了满足用户多样化的使用需求以及提供更好的驾培服务，应用部分页面存在推送或广告，因为我们提供所有用户可免费刷题服务，推送或广告是我们的必要盈利点，用户可以点击推送或广告的关闭或跳过按钮，并不影响产品的主要功能。如果用户不能接受，可以在【我的】-【设置】-【账户管理】-【注销账户】中，清除你的数据、停用本APP。
自启动和关联启动说明：为确保本应用处于关闭后或后台运行状态下可以正常使用听题（音频播放）功能，本应用需使用（自启动）能力，将存在一定频率通过监听广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因为实现功能及服务所必要的。
二、 我们如何使用Cookie和同类等技术
我们如何使用Cookie技术自动收集信息。为使您获得更轻松的访问体验，您访问或使用大象驾到提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全。这些数据文件可能是 Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称" Cookie"）。系统可能通过Cookie自动采集的您的以下信息：
a 设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP 地址和移动设备所用的版本和设备识别码；
b 在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的页面URL 地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情。
2.我们网站上还可能嵌入一些电子图象（称为"单像素GIF 文件"或"网络Beacon"），使用网络Beacon 可以用以收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定等。
我们的产品和服务上可能存在的第三方的Cookies 或同类技术。我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的Cookies或同类技术，这些Cookies 或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务。这些第三方Cookies或同类技术收集和使用该等信息，不受本政策约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的 Cookies或同类技术承担责任。
您如何拒绝我们使用Cookies或同类技术等收集您的信息。您可以通过浏览器设置拒绝或管理 Cookies或同类技术。但请注意，如果停用cookies或同类技术，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
我们存储您信息的位置。我们在中国境内收集和产生的个人信息将存储在中国境内。若因业务需要，向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、核查等有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。
我们的数据安全能力及政策。我们承诺将使信息安全保护达到法律法规要求的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失。同时我们设立了个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则，严格控制数据的访问流程及批准机制。
我们对个人信息安全事件的申报机制。请您理解，由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，有可能因我们可控范围外的因素而不幸发生个人信息安全事件。如安全事件发生，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知方式告知您，在难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门的要求，主动上报个人信息安全事件的处理情况。
我们对您的信息的删除。如我们停止对您的服务或停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，并将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，同时我们将对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
为向您提供更好的或者您要求的产品或服务所必要，我们可能会委托第三方服务供应商分析处理您的个人信息。上述第三方服务供应商将以大象驾到名义分析处理您的个人信息。其中，我们的一些第三方服务供应商可能通过集成在本产品中的软件程序收集您在使用本产品时产生的数据，这些第三方可能会收集您的 IP地址、网页访问记录、在线客服咨询数据、问题反馈数据、App统计数据等信息，并用于软件及产品优化、管理和增强客户数据、提供客户服务、评估你对我们产品和服务的兴趣、以及开展客户调查或满意度调查等用途。
不会超出大象驾到已征得您授权同意的范围分析处理信息；
事先针对第三方服务供应商的数据安全能力进行评估，确保其具备法律法规要求的数据安全能力；
通过合同约束第三方服务供应商的责任和义务，使其遵守您所属司法管辖区中一切可适用的法律法规、行业规则和标准、企业规范和行为准则的规定，以及要求其不得低于我们的标准遵守我们向您负有的义务；
准确记录和保存委托处理个人信息的情况，保障您的信息安全及对您信息的有效访问与控制。
在委托关系解除时，要求第三方服务供应商删除您的个人信息并销毁一切数据副本。
为向您提供产品或服务所必要并事先征得您明示授权同意
事先开展个人信息安全影响评估，并依评估结果采取有效的保护个人信息主体的措施；
准确记录和保存共享、转让您个人信息的情况，包括但不限于共享、转让的日期、规模、目的、以及数据接收方基本情况等，以帮助您了解数据接收方对您信息的保存、使用等情况
保障您的信息安全及对您信息的有效访问和控制，例如，访问、更正、删除、注销账号等。
收购、兼并、重组等变更时的信息转让
基于法律法规及监管机关的强制性要求而共享您的个人信息
您如何访问、更正您的个人信息。您可通过移动手机客户端登录您的大象驾到账号点击"我的 -个人资料"，查阅或修改您的个人资料，或进行相关的隐私、安全设置；但出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规的强制规定，您可能无法修改注册时您提供的部分初始注册信息。
您如何拒绝接收营销通告。您可以通过我的设置里"通知设置"按钮拒绝接收我们向您推送的应用内消息。
您如何删除您的个人信息。如您发现我们采集、使用您个人信息的行为，违反了法律、行政法规规定或违反了与您的约定，您可以通过在线客服，要求删除该违反行为下采集的您的个人信息。
您如何更正您的个人信息。如您发现我们采集、储存的您的个人信息有错误的，您可以通过在线客服要求更正。
在响应您上述4 、5项要求前，为保障安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料，验证通过后将在五（ 5）个工作日内处理完成；有特殊情形的，最长将在不超过三十（30 ）天或法律法规规定期限内作出响应或不能及时响应的合理解释。此外，我们将通知根据第四节接收您信息的任何第三方同时响应您第4 、5项的要求。
您如何注销您的大象驾到账号。
您可以前往APP我的 ->帐号管理-> 注销帐号按提示操作注销帐号。请您注意，您的帐号被注销后，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。
尽管有上述约定，但按照法律法规要求，在以下情形下，我们可能无法响应您的请求：
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。如您未满18 周岁，或根据您所在地法律法规尚未成年，建议您请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。大象驾到将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
开发者联系方式：400-067-8898