更新日期：07.18 
生效日期：07.25
德施曼智能APP（以下称"应用"）是浙江德施曼科技智能股份有限公司（下称"我们"或者"本公司"）提供的智能家居应用，您可以通过此软件进行查看门外实况、控制锁具、查看开门信息、购买商品等功能。
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。
1、您提供的信息。例如：
2、您使用服务过程中获取的信息
（1）产品及应用信息。如产品名称、产品标识符、产品激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、产品及应用设置（如地区/语言/时区/字号）等。
（2）移动网络信息。如公共陆地移动网络提供商 ID（PLMN）、地理位置（产品所在区域的小区识别码）、Internet 协议（IP）地址等。
（3）日志信息。与您使用某些功能、应用和网站相关的信息。 例如Cookie和其他标识符技术、互联网协议（IP）地址、网络请求信息、临时消息历史、标准系统日志、错误崩溃信息、使用服务产生的日志信息（如注册时间、访问时间、活动时间等）
（4）位置信息。在访问某些基于位置的服务时（例如添加产品、APP开门），我们会收集、使用并处理您产品的模糊位置或准确位置，这些位置信息可能通过 GPS、WLAN 或服务提供商的网络 ID 获取。我们会询问您要为哪些应用程序启用基于位置的服务。您可在产品的设置菜单中选择关闭产品上的相应权限，拒绝共享您的位置信息。
（5）您存储在云空间的内容。如您上传到云空间的内容会存储在德施曼服务器，以实现您快速访问和同一内容在不同产品间的共享。您存储在云空间的内容，未经您的允许，任何人都无法访问和读取。
3、第三方来源信息
（1）我们还可能从第三方社交网络服务中获取某些信息，例如账户、昵称（例如，当您使用社交网络账户登录德施曼服务时）。
（2）他人提供的与您有关的信息，例如其他用户在使用德施曼商城为您购买产品时，向我们提供的您的收货地址。
1、帮助您完成注册及成为我们的用户
为便于我们为您提供服务，您需要提供基本注册信息，包括您的手机号码、密码和短信验证码；届时您需要授权我们使用您手机的相机功能、网络权限、生物识别权限（Android）/指纹权限、面容ID权限（IOS）。需要说明的是：（1）我们仅接收验证结果，并不收集您的上述生物信息，该生物信息也仅存储在您的本地产品；（2）脸部图像以及指纹信息属于您的敏感个人信息，若您不需要使用该登录方式，您可以选择密码登录方式。本功能为可选功能，若您不使用，不会影响您使用账号或服务。
2、实现订单交易及完成订单
（1）您的收货地址、收货人姓名及联系电话：为此您需自行确保您提供收货信息的真实有效，且应保证该等信息如涉及第三方的，您应获得该等第三方的明确授权且该等信息可提供给我们，否则您应承担因此给我们的造成的不利影响。
（2）您的支付账号（含银行账号、第三方支付工具账号）、开户行：为此您应确保您的支付账号的合法有效，且您有权支配及使用该等账号。
（3）您的订单号、购买的商品或服务信息、下单时间、支付记录：为确保您的交易的合法有效以及全面履行，我们将收集并验证您的上述信息，且您授权我们将上述信息提供至与我们合作的第三方结算、物流服务方（具体支付机构、物流公司，请参见本平台发布的相关第三方名单）：
A、在您下单后，您可以与我们合作的以软件工具开发包（简称"SDK"）方式嵌入的第三方支付机构（包括支付宝、微信支付等支付通道，以下称"支付机构"）所提供的支付服务以完成支付结算。在此过程中，根据相关法律法规规定，我们需要将您的配件商城订单信息（如订单编号、订单金额、商品类型）同这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。为确保我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，您同意我们可自您所选择的支付机构或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。
B、在您下单并在线完成支付后，与我们合作的第三方物流服务方（德邦快递及其他配送公司，以下统称"配送公司"，具体配送公司以我们提供的为准）将为您完成订单的交付。您知晓并同意，我们会向配送公司披露订单相关配送信息（包括商品信息、收件地址、收件人和收件人手机号），且配送公司会在配送交付环节内使用您的订单信息以确保您订购的商品能够安全、准确送达。如果您拒绝共享此类信息，我们将无法完成相关交付服务。
3、为您提供客服与售后服务
4、使用产品的猫眼功能
为确保您能合法有效使用我们产品以下功能：产品语音对讲；录像查询；录屏及截图功能；产品的视频；产品拍摄视频的预览、播放、回放功能。以上功能，将获取您的以下信息：产品的序列号、产品内网IP、产品外网IP 、当前连接的网络类型、当前网络状态、客户端版本号、操作系统版本、操作系统类型、终端设备屏幕宽度、终端设备屏幕高度、终端设备屏幕方向、终端设备屏幕密度、对讲操作时间、对讲时长、对讲操作结果、查询录像结果、查询到的录像数量、录像查询的操作时间、产品抓拍的视频信息、图片信息、声音信息、拍摄的视频和图片、发生时间、事件类型。为此，您需要授权我们使用您终端设备的产品状态权限、网络权限、麦克风权限、相机相册权限、通知权限。
A、您在追求个人安全体验的同时，请兼顾他人的合法利益期待，故请您在决定安装设备、使用猫眼功能之前，全面且审慎判断您所处的环境、场景是否足以避免对他人合法权益的侵害，以实现依法依规合理使用。
B、猫眼功能可满足您门铃呼叫、门外查看、门外抓拍（产品检测到门外有人时进行自动抓拍或SHOTAX哨兵模式不间断抓拍）等需求，但如您在公共区域使用而未设置明显标识或在第三方私人区域使用，可能会对他人肖像、名誉及他人隐私利益造成侵害，建议您使用过程中做好对他人权益的影响评估和合理保护。
C、您享受猫眼功能的结果（图像、视频等数据）是您的个人隐私，但同时可能也会涉及其他人合法利益，如相关服务结果涉及其他人的，建议您在获取其他人同意的情况下进行数据信息的操作。我们为产品猫眼功能的结果提供有限的浏览、查看和在线存储空间，您可在合法的前提下进行自主下载、传输，届时请您妥善采取安全保密措施以防止泄露、公开或被不当使用。
D、猫眼功能使用期间，将持续产生源于真实场景的图像、视频等数据，包括产生大量生物数据，数据可被应用或再加工应用等。产品本身及本应用并不能对数据使用做出好坏善恶的识别和区分，使用结果取决于您的使用方式、使用目的，请您遵循法律法规等规范性要求，及公序良俗等非强制性要求。为营造安全稳定的隐私保护环境，我们建议您谨慎决定将本设备猫眼功能的使用权限、使用行为产生的数据信息等许可、转移给其他人，如您确有必要采取前述行动的，请确保其他人能采取与本条款要求一致的行动。
E、如您的操作与上述倡议不符的，您可能需要承担相应不利后果，其包括且不限于：您自身权益遭到的侵害、受影响的第三方对您的索赔、我们因您的行为而受到的损失。您同意，我们可能会依据法律法规、隐私条款而收集您使用本产品猫眼功能的相关信息（包括：登录设备名称、使用时间、您的操作记录），届时我们承诺严格遵守相应的隐私保护义务及责任。
5、向您推送消息
（1）为您展示和推送服务；
（2）向您发出通知。我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务，变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。
6、为您提供网络安全保障
7、提供产品安全保障与运维服务
（1）提供服务和保障产品正常运行以及对德施曼智能软件进行更新提示时：产品型号、客户端终端设备信息，包括客户端类型、客户端版本号、操作系统版本号、操作系统语言、 IP 地址、网络接入方式及运营商、已安装应用列表。您需要授权我们使用您手机的网络权限、通知权限、运行中进程。
（2）智能硬件产品安全运行：智能硬件产品的信息，包括类型、型号、固件编号、MAC 地址、系统版本号及系统设置。您需要授权我们使用您手机的网络权限、蓝牙权限。
（3）保障客户端终端设备安全稳定运行：客户端终端设备的基本信息（客户端类型、客户端版本号、终端设备型号、操作系统版本号、操作系统语言、厂商）、网络信息（IP 地址、网络连接方式、DNS、网关IP、代理设置、Wi-Fi名称以及运营商），您的操作记录（页面曝光、点击按钮、卡顿、崩溃数据）。您需要授权我们使用您终端设备的网络权限。
8、开展营销服务
（1）德施曼自主提供的广告：终端设备信息（ 客户端类型、客户端版本号、终端设备型号、操作系统版本号、操作系统语言、操作系统类型、终端设备制造商、终端设备屏幕宽度、终端设备屏幕高度、终端设备屏幕密度、终端设备屏幕方向），客户端终端设备标识码（ Android ID 、 IDFA 、 OAID） ，位置信息（省/市/ 区），网络信息（网络连接方式、运营商）。
（2）第三方广告：我们引入的第三方将以SDK 方式进行广告，请您允许我们与该第三方合作，并同意其采集并使用您的个人信息（信息内容及范围同上），具体的SDK名单以我们在本应用相关条款公示的为准。
9、允许事件上报关闭状态下的功能维护
为有效评估和诊断您的产品在关闭状态下的功能完整性，有效改进产品的功能缺陷，即使您关闭了"允许事件上报"功能，当有Wi-Fi时，我们仍会自行收集如下产品信息，为此您需要授权我们使用的您产品的网络权限：智能硬件产品的信息（包括类型、型号、固件编号、MAC 地址、电机开门工作次数、电机工作时间、开门电机电流平均值、开门电机最后2次采样值、电量、开锁方式对应方式-历史成功次数、开锁方式对应方式-历史失败次数、门铃视频呼叫总次数）。
10、添加生物信息开门钥匙
11、改进我们的服务
12、小程序服务
13、征得您授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护我们服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
1、向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务；
2、维护和改善我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务；
3、实现本《隐私条款》第二条我们如何"收集及使用信息"部分所述目的；
4、履行我们在本《隐私条款》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
5、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
6、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
7、涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项举例：
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您信息的公司、组织继续受本《隐私条款》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的信息。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函等。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
如您在谨慎考虑后仍执意决定注销您的德施曼智能APP账号的，您可以在您使用的我们的产品与/或服务的相关功能设置页面或根据操作指引向我们提交注销申请，例如android端的德施曼智能APP的注销路径为："我的-设置-账号与安全-注销账号"。
1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
2、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
3、当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。
（三）14周岁以下儿童保护
如您在使用我们产品的过程中，提供14周岁以下儿童的个人信息的，我们将遵守如下规则：
1、我们会严格履行法律法规规定的儿童个人信息保护义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，在征得该儿童父母或其监护人的同意后收集和使用儿童个人信息。如您是该儿童父母或其监护人，在您提供相应身份证明文件的情况下，您在使用产品、服务过程中主动向我们提供该儿童的个人信息的，表示您已经同意我们收集和按照本条款的内容使用该儿童的个人信息。
2、请您注意，绝大多数情形下我们无法识别且不会判断收集和处理的个人信息是否属于儿童个人信息，我们将按照本条款收集和处理用户的个人信息。
如您对本条款内容有任何疑问、意见或建议，或您就本条款执行过程中发生的任何争议，您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
联系地址：浙江省杭州市滨江区江晖南路7号1幢1-3层
联系电话：4008801889
邮政编码：310051