叮叮抓娃娃App用户隐私政策
版本更新日期：2023年11月24日
版本生效日期：2022年06月30日
1、叮叮抓娃娃App是由深圳乐唯科技开发有限公司（以下简称"乐唯科技"）提供服务，注册地址是深圳市南山区软件产业基地1栋A座405室。
2、我们严格遵守法律法规，遵循隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务。重视用户的隐私，您在使用叮叮抓娃娃App时，乐唯科技将按照《叮叮抓娃娃App用户隐私政策》（以下简称"本政策"）收集、存储、使用及对外提供您的个人信息。为了保证对您的个人隐私信息合法、合理、适度的收集、使用，并在安全、可控的情况下进行传输、存储，乐唯科技制定了本政策，
3、请您仔细阅读本政策并确定了解乐唯科技对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可根据第八节客服相关联系我们咨询。
4、对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人敏感信息，乐唯科技采用粗体、下划线或其他合理方式提示您重点阅读。
5、如您点击或勾选"同意"并确认提交，即视为您同意本隐私政策,并同意乐唯科技将按照本政策来收集、使用、存储和共享您的相关信息。
6、除本指引外，在特定场景下，我们将以及时告知的方式（包括但不限于更新本指引、重新签署文件、页面提示、弹窗、站内信、邮件、网站公告或其他便于您获知的方式）另行向您详细说明对应信息的处理目的、方式、范围等规则，并在征得您的授权同意后处理。 
为向您提供服务并确保您的叮叮抓娃娃App服务安全，在您使用叮叮抓娃娃App服务过程中，乐唯科技会收集您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息：用户在使用本服务前需要注册一个"叮叮抓娃娃"账号。"叮叮抓娃娃"账号可使用微信注册，请用户使用尚未与"叮叮抓娃娃"账号绑定、并绑有实名认证银行卡的微信账号，以及未被乐唯科技根据本协议封禁的微信账号注册"叮叮抓娃娃"账号。乐唯科技可以根据用户需求或产品需要对账号注册和绑定的方式进行变更，而无须事先通知用户。
1.当您在叮叮抓娃娃App上注册时，乐唯科技会使用您提供的微信授权账号进行注册，并验证该账号尚未与"叮叮抓娃娃"账号绑定、并未被乐唯科技根据《叮叮抓娃娃APP用户协议》封禁。以帮助您完成叮叮抓娃娃用户注册，如果您拒绝提供这些信息，您将无法完成注册或无法正常使用乐唯科技的服务。
2.当您使用叮叮抓娃娃App功能或服务时，在下列情形中，您需要向乐唯科技提供或授权乐唯科技收集相应服务所需的个人信息。如您拒绝提供部分功能或服务所需信息，您将无法使用部分功能或服务，但这不影响您正常使用叮叮抓娃娃App的其他功能或服务。
（1）注册
当你注册账号或使用APP时，我们会获取你的设备信息（IMEI、IMSI、硬件设备号、MAC信息、网络状态和信息、WIFI状态），用来防止恶意注册账号的限制，减少恶意注册账号骚扰正常玩家和恶意刷取任务奖励。（MAC地址也叫物理地址、硬件地址或链路地址，由网络设备制造商生产时写在硬件内部，并不会泄露你其他的隐私，只是对设备起到识别的作用）
（2）收货信息
（3）设备信息、网络信息与日志信息
为了保障软件与服务的安全，运营的质量和效率，我们会收集您的设备信息（硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、浏览器类型和设置、语言设置、应用程序版本、产品版本号）、网络信息（WLAN接入点、基站相关传感器信息、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息）、日志信息（操作、使用、服务日志）。
叮叮抓娃娃app具备分享战绩的功能, 用户可通过微信/QQ/微博等软件进行分享, 为了保证分享功能的正常使用，乐唯科技需要获取您的软件安装列表信息。
c.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率以及应用正常运行，我们会收集已安装的APP（应用）信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源、粘贴板/剪贴板信息
d.我们会根据您的帐号信息向您推荐娃娃种类、房间、玩法等等，如果您不喜欢这些推荐，可以在个人-设置-个性化定向推荐中关闭该功能，关闭后，我们将减少此类型的推荐内容。
e.为了统计软件激活使用频率，我们会在首次登录前申请获取您的设备信息（IMEI/OAID/AndroidID）。
在此您郑重确认并同意：乐唯科技可以使用您的账户信息、设备信息、网络信息、日志信息以及与我们合作的第三方（含关联方）在获得您授权或依法可以向我们共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测和打击黑产、检测及防范安全事件
3.为向您提供更加准确、个性和便捷的服务，提升服务体验、改进服务质量，或为防范风险，乐唯科技会收集您反馈意见、建议时提供的信息，收集您使用叮叮抓娃娃App功能或服务的类别、方式和操作信息，乐唯科技会对这些信息进行综合统计、加工分析，并会根据上述信息向您提供相应服务或产品。
4.您理解并同意，我们提供的服务需要您在您的设备中开启您的摄像头（应用于上传相册、发送音视频给到客服）、相册（应用于上传相册图片给到客服）、麦克风（发送音视频给到客服）的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。我们会在您使用相关服务时弹窗提示您是否要开启相应权限。您可在您的设备应用管理中找到叮叮抓娃娃,在其内容里逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。 请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
5.第三方SDK管理
为了给您提供更专业、安全的核心业务功能和附加业务功能，我们的产品或服务中会接入第三方SDK产品。在您同意隐私政策之前，第三方SDK不会收集您的信息。目前我们系统产品中存在的第三方SDK披露如下：
第三方SDK类服务商名单 
SDK名称. 使用场景. 使用目的. 处理方式. 个人信息字段. 第三方公司名称. 隐私政策地址 
新浪微博SDK. 登录、分享. 登录及分享内容到新浪微博. 通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式. 新浪微博账号信息、IMEI、IMSI、硬件设备号、网络状态 、网络信息状态、WIFI状态、读取存储空间. 北京微梦创科网络技术有限公司. website_url_lnk 
腾讯QQSDK. 登录、分享. 账号授权、社交平台分享. 通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式. 设备信息、存储权限、网络信息、IP地址、位置信息、通讯日志、服务日志信息以及其他相关信息. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
微信SDK. 登录、分享. 账号授权、社交平台分享. 通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式. 设备信息、存储权限、网络信息、IP地址、位置信息、通讯日志、服务日志信息以及其他相关信息、已安装APP（应用）信息. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
环信客服SDK. 在线客服. 为用户提供寻求帮助的途径. 通过去标识化、加密传输等方式进行传输和处理. 用户标识信息、订单信息、在线客服、通信记录. 北京易掌云峰科技有限公司版权所有. website_url_lnk 
移动安全联盟-移动智能终端补充设备标示. 设备标识获取. 用于Android Q以上设备标识获取. 通过去标识化、加密传输等方式进行传输和处理. 设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、已安装APP（应用）信息、App（应用）包名及签名信息，或在对应应用商店的APPID. 中国信息通讯研究院. website_url_lnk 
华为SDK. 推送、登录、支付. 用于在华为设备上登录账号、支付订单以及推送消息. 通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式. IMEI信息、华为账号信息. 华为软件技术有限公司. website_url_lnk 
小米推送SDK. 推送、登录. 用于在小米设备上推送消息. 通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式. 设备信息、位置信息、网络状态. 小米科技有限公司. website_url_lnk 
魅族推送SDK. 推送通知消息. 用于在魅族设备上推送消息. 通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式. 设备信息、位置信息、网络状态. 魅族科技有限公司. website_url_lnk 
OPPO 推送SDK. 推送、登录. 用于在OPPO设备上推送消息. 通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式. 设备信息、位置信息、网络状态. 广东欢太科技有限公司. website_url_lnk 
VIVO 推送SDK. 推送、登录. 用于在VIVO设备上推送消息. 通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式. 设备信息、位置信息、网络状态. 维沃移动通信有限公司. website_url_lnk 
友盟sdk. 统计数据. 应用性能和稳定性监测. 通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式. 设备信息（IMEI//OAID/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI /SN个人信息）、已安装APP（应用）信息. 友盟同欣（北京）科技有限公司. website_url_lnk 
腾讯TBS浏览服务SDK. 分析应用数据. 优化系统兼容性、加载速度、功能缺陷等. 通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式. 设备信息（IMEI、IMSI、MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
声网SDK. 直播连麦. 用户直播间直播连麦. 相机、麦克风. 上海兆言网络科技有限公司. 上海兆言网络科技有限公司. website_url_lnk 
站长统计SDK. 商城打点统计. 数据统计. 通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式. 个人身份信息，站点使用数据，小型文字档案及网站信标. 友盟同欣（北京）科技有限公司. website_url_lnk 
七牛SDK. 通过安全的方式存储APP日志. 应用性能和稳定性检测. 通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式. 设备信息（厂商、机型、系统版本、设备名称、设备型号、设备设置、识标符、地区和语言设置、使用习惯、操作系统版本），网络类型（例如 Wi-FI、3G、4G）,日志信息，位置信息. 上海七牛信息技术有限公司. website_url_lnk 
Bugly SDK. APP崩溃信息收集. 应用性能和稳定性检测. 通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式. 网络类型、网络/语言状态、设备标识信息（IMEI、iccid）、设备信息（手机型号、手机品牌、系统版本、cpu架构类型、是否ROOT、ROM/RAM/SD卡容量）、应用当前正在运行的进程名和PID. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
netty
SDK
一个基于NIO的网络请求工具. 获取服务数据. 通过去标识化、加密传输和处理的安全处理方式. MAC地址信息. JBOSS开源社区. website_url_lnk 
播放器 SDK. 对播放器 SDK 的兼容问题、崩溃问题进行适配和分析. 应用性能和稳定性检测 
website_url_lnk
881/65679 
上述第三方SDK所提供功能需要您在您的设备中向乐唯科技开启您的设备、存储、相机（摄像头）、相册的访问权限、定位和自启动权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权乐唯科技可以收集和使用这些信息来实现上述功能，如您取消了这些授权，则乐唯科技将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。
6、其他
1.乐唯科技会根据本隐私政策的约定并为实现乐唯科技的服务或功能对所收集的您的个人信息进行使用；
2.为了使您知晓使用叮叮抓娃娃App服务的状态，乐唯科技会向您发送服务提醒。您可以通过手机系统设置中的通知设置，关闭服务提醒，也可以通过通知设置重新开启服务提醒；
3.根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；
4.邀请您参与乐唯科技服务或功能有关的客户调研；
5.乐唯科技的信息推荐功能可能会根据信息系统、算法在内的自动化决策机制做出。我们不断完善与推荐探索系统优化方案的同时，在审核层面也采取严格的审核策略。特别需要注意的是，为了保障您接受信息的自主性，当您对我们推送的消息不感兴趣或不希望收到任何推送的信息时，您可以通过"设置-个性化定向推荐"自主选择关闭消息推送功能。请注意，关闭这项功能，您可能还会收到一些推荐内容，但与你的相关度会价降低，可能无法满足您的喜欢需求。
6.在收集您的个人信息后，乐唯科技在通过技术手段对您的信息数据进行去标识化处理后，去标识化的信息将无法识别信息主体，有权在不经您同意的情况下直接使用，有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
7.乐唯科技会对乐唯科技的服务或功能使用情况进行统计，并与公众或第三方共享这些统计信息，以展示乐唯科技的服务或功能的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
乐唯科技在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
2.乐唯科技仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的时限内保留您的个人信息。例如：
1.乐唯科技已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，乐唯科技将尽力防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。乐唯科技会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：乐唯科技会使用加密技术确保数据的保密性；乐唯科技会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；乐唯科技会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
2.如乐唯科技提供的全部或部分叮叮抓娃娃App业务停止运营，乐唯科技相关产品或服务将通过公告的形式向您进行告知，同时停止相关产品或服务对您个人信息的收集的操作，保护您的个人信息安全。如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分叮叮抓娃娃App业务中断，乐唯科技将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。
3.乐唯科技已通过国家网络安全等级保护的测评和备案。
4.乐唯科技会采取一切合理可行的措施，确保未收集与您所办理业务无关的个人信息。
5.请您理解，由于各种因素出现的乐唯科技无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码，协助乐唯科技保证您的账号安全。
6.如发生个人信息安全事件，乐唯科技将按照法律法规的要求，及时采取措施进行化解，同时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您。同时，乐唯科技还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。
您有权通过乐唯科技柜面、叮叮抓娃娃App渠道访问及更正、更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。您有责任及时更新您的个人信息。在您修改个人信息之前，乐唯科技会验证您的身份。
1.您登录叮叮抓娃娃App后，可以在"个人资料"中，进行个人信息设置。
1.如果乐唯科技处理个人信息的行为违反法律法规；
2.如果乐唯科技收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3.如果乐唯科技处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4.如果你不再使用乐唯科技的产品或服务，或您注销了账号；
5.如果乐唯科技不再为您提供产品或服务。
如果您无法通过上述方式访问、更正您的用户信息，或您需要访问、更正您在使用乐唯科技服务或功能时所产生的其他用户信息，或您认为乐唯科技存在任何违反法律法规或与您关于用户信息的收集或使用的约定，您均可通过本政策中的联系方式与乐唯科技取得联系。为了保障安全，乐唯科技将需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，乐唯科技将在收到您反馈并验证您的身份后的_15_天内答复您的请求。对于您合理的请求，乐唯科技原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，乐唯科技将视情况收取一定成本费用。对于非法、违规、无正当理由、无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，乐唯科技将会将予以拒绝。
1．与国家安全、国防安全相关的；
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；
3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；
4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5．响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6．涉及乐唯科技商业秘密的。
根据国家法律法规变化及服务运营需要，乐唯科技将对本政策及相关规则不时地进行修改，修改后的内容会通过叮叮抓娃娃App公布，公布后即生效，并取代此前相关内容。您应不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户，乐唯科技将停止收集您的相关个人信息；如您继续使用服务，即视为同意接受更新内容。
可以直接与我们联系，电话：0755-88363681 
受理您的问题后，我们会及时、妥善处理，并在15日或法律法规规定的期限内予以反馈。 