更新日期：2023年6月1日
生效日期：2023年6月8日
1、东呈集团将为您提供酒店预订、网上商城等服务。在您使用相关服务时，我们可能会收集、使用、保存、共享您的相关个人信息，本隐私声明写明了在不同场景下我们处理您个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的重要内容我们已用加粗、下划线的形式提示，请特别关注。
2、当您使用或开启相关功能、使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。
3、精确地理位置、相机、相册、电话、外部存储权限均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过了您的授权，我们获得了这些权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集这些信息。
4、本声明适用于我们以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品/服务。如我们及关联公司的产品/服务中使用了东呈会平台的产品/服务（例如使用东呈会平台的账号登录），但未设独立隐私政策的（如：东呈商城），则本声明同样适用于该部分产品/服务。我们及关联公司就其向您提供的产品/服务单独设有隐私政策的，则相应产品/服务适用相应隐私政策。
5、在您仔细阅读下文，了解我们如何处理您的个人信息，以及我们的实际操作方法之前，我们先向您简要告知本声明的基本架构。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
1、东呈会平台：域名为dossen.com及dongchenghotel.com为主的网页及客户端（包括APP、小程序及H5页面），客户端适用的终端设备包括但不限于PC、平板电脑、手机等。
2、我们：指研发并提供东呈会产品和服务的法律主体，包括广西东呈酒店管理集团股份有限公司及其子、分公司（以下简称"关联公司"），以下简称"我们"或"东呈"。 
3、会员：指接受本隐私政策注册成为东呈会会员的用户，以下简称"您"或"会员"。
4、个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
5、敏感个人信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致个人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生活识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、个人行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息（我们将在本声明中对具体敏感个人信息以加粗、下划线进行显著标识）。 
6、设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MAC、OAID、硬件序列号及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。以产品实际采集情况为准。 
7、服务日志信息：包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间等。 
8、个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 
9、个人信息匿名化：指个人信息经过处理，无法识别特定自然人且不能复原的过程。 
10、个人信息去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。 
11、儿童：不满十四周岁的未成年人。 
12、未成年人：不满十八周岁的自然人为未成年人。十六周岁以上的未成年人，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。
1、为实现向您提供产品/服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；
2、为实现向您提供产品/服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。 
1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在提供前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本声明公示的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
2、根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善东呈会平台的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
3、我们会根据本隐私政策约定的服务功能目的使用您的个人信息。若我们将信息用于本声明未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会重新获得您的授权同意。
1、与我们履行法律法规规定的义务有关的；
2、与国家安全、国防安全有关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
7、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8、根据您的要求签订合同所必需的；
9、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障。
A 个人信息使用范围
B 调取的敏感权限
当您使用基于位置提供的查询、浏览功能（查询附近的酒店、公寓，查询距离）时，您需授权我们使用您的GPS定位权限、网络定位权限，收集您的位置信息。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN（Wi-Fi）接入点和基站。
C 使用第三方SDK
百度开放平台地图SDK，用于实现地图展示。此SDK直接收集您的位置信息、设备信息（包括IMEI、IDFA、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、SIM卡序列号、运营商信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
A 个人信息使用范围
1、会员账号注册 
此外，您还可以通过第三方账号（微信账号、QQ账号、支付宝账号）注册，在您同意本声明后，我们将从第三方获取您授权共享的第三方账号信息（头像、昵称及您在页面授权的其他个人信息），并将您的第三方账号与您的东呈会平台账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用我们的产品/服务。我们会依据与第三方的约定，在符合法律法规的前提下，使用您的个人信息。 
2、企业账号注册
3、账号登录 
请您注意，在您首次使用第三方账号登录东呈会平台（包括解绑第三方账号后的首次登录）时，为确保符合法律法规的要求，保护您的账号安全，我们仍会要求您提供手机号码，以验证您的真实身份。同时，我们会根据您提供的手机号码实现第三方账号与东呈会平台账号的绑定。您可以随时通过东呈会APP绑定或者解绑您所关联的第三方账号，您的解绑不会影响您使用我们的基本功能。 
4、账号管理 
5、账号权益 
5、购买会员卡
B 调取的敏感权限
C 使用第三方SDK
1、使用第三方注册、登录
当您使用第三方注册、登录功能时，将通过微信开放平台SDK、QQ登录SDK、支付宝SDK来实现，将由这些SDK直接收集您的设备信息（MAC地址、IMEI、SIM卡序列号、AndroidID、设备型号、无线网络名称、设备序列号、应用安装列表、Open ID）、登录状态信息、剪切板信息，此类信息属于第三方注册、登录所必需的信息。
2、使用一键登录
当您使用一键登录功能时，将通过极光SDK来实现，此SDK直接收集您的设备网络信息，设备标识信息，设备基本信息、SIM卡序列号、运营商信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。（根据运营商类型不同，极光SDK将集成移动SDK、联通SDK、电信SDK）
A 个人信息使用范围
（1）订单信息（酒店信息、商品或服务信息、入住及退房时间、航班日期、订单号、下单时间、金额、订单支付状态、保险编号及其他相关信息）；
（2）您填写的联系人信息（姓名、手机号码、地址）。
1、在您预订酒店、公寓时，您应至少提供入住人姓名、手机号码，用于完成预订，以便我们、门店依据各自职责，为您提供信息通知、取消等后续服务。在您预订成功后，您可以根据您的偏好选择房间类型（楼层、朝向等），如您使用该项服务，我们将收集您的房间号信息。
2、在您预订境内机票、火车票、车票时，您应至少提供乘坐人姓名、乘坐人类型、证件信息以及联系人姓名、手机号码，用于完成预订，以便我们、产品供应商依据各自职责，为您提供预订、信息通知、退改签服务。 
3、在您通过东呈会员积分商城购买商品或服务时，您应至少提供收件信息（收件人姓名、手机号码、地址），用于完成下单，以商城、商品或服务供应商依据各自职责，为您提供发货、信息通知、退换货服务。 
4、在您使用美团外卖/美团到店/叮咚买菜/蛋糕叔叔/花礼网购买商品或服务时，您应至少提供配送信息（姓名、性别、收货地址、联系电话、地理位置、配送时间），用于完成下单，以便服务供应商依据各自职责，为您提供配送、信息通知、退换货服务。
5、在您使用票牛演出购买商品或服务时，您应至少提供取票信息（取票人姓名、手机号码、地址、身份证信息），用于完成下单，以便服务供应商依据各自职责，为您提供取票、信息通知、退改票服务。
6、在您购买卡券（哈啰骑行、青桔单车、途虎养车、瑞幸咖啡、星巴克、肯德基、歌帝梵、哈根达斯、幸福西饼、诺心蛋糕、keep健身、每日瑜伽、猫眼电影、大地影院、作业帮、知乎读书、掌阅读书、樊登读书、迅雷、新浪微博、e袋洗）时，您应至少提供预充值账号，用于完成下单，以便服务供应商依据各自职责，为您提供充值、信息通知、退换货服务。
B 调取的敏感权限
当您在使用美团外卖/美团到店/叮咚买菜/蛋糕叔叔/票牛演出/花礼网/卡券（哈啰骑行、青桔单车、途虎养车、瑞幸咖啡、星巴克、肯德基、歌帝梵、哈根达斯、幸福西饼、诺心蛋糕、keep健身、每日瑜伽、猫眼电影、大地影院、作业帮、知乎读书、掌阅读书、樊登读书、迅雷、新浪微博、e袋洗），需要电话与配送员、商家或者客服联系时，您需授权我们使用电话权限，允许应用程序拨打电话号，同时您与商家、骑手、客服间的通话信息可能会被录音， (包括账号信息、订单信息，您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息)。
A 个人信息使用范围
当您选择通过第三方支付工具支付订单时，您需要绑定第三方支付账号。我们会将您的东呈会平台账号、对应的第三方支付账号、支付信息（订单号、交易时间、交易对象、交易商品、订单交易金额、订单状态）、设备类型、设备型号、操作系统信息及其他反洗钱法律要求的必要信息，通过在东呈会平台接入的第三方支付软件工具开发包（SDK）与第三方支付机构共享。此类信息属于该功能的必需信息，若您不同意采集并共享这类信息，您可能无法正常使用在线支付功能。
当您选择其他金融机构为您提供支付服务时，您需要向我们提供包括银行卡号、CVN码、银行卡有效期、手机号码在内的银行卡支付必要信息（但根据法律要求，我们不会保存您的CVN码或银行卡有效期）。我们会将您的银行卡支付必要信息、订单号、交易时间、交易对象、交易商品、订单交易金额、订单状态、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息与您选择的相应金融机构共享。
B 使用第三方SDK
支付宝SDK、微信支付SDK、银联SDK，用于支付功能。此SDK直接收集您的个人登录状态信息、Open ID、支付订单与支付结果、设备MAC地址、IMEI、SIM卡序列号、Android ID、手机型号、无线网络名称、手机序列号、位置信息，以上信息属于该功能的必需信息。
A 个人信息使用范围
1、当您办理入住手续（包括通过东呈会平台线上办理入住、门店前台、自助机办理入住）时，我们将依法收集包括您及其他入住人的身份证件信息、房间号在内的入住信息。此外，为了落实公安机关的身份验证要求，我们需要将您的人证比对信息上传至公安机关指定的系统，我们本身不处理或保存人脸识别信息或人证对比信息。 
2、在您入住门店后，您可以自主选择使用门店的如下增值服务： 
（1）门店上网服务：为了向您提供上网服务，我们需要收集您的手机号码进行验证。为了满足门店所在地监管机构的要求，我们可能还需收集包括您入住的房间号、身份证件信息、设备信息在内的信息。请您注意，我们收集此类信息系为履行法律法规规定及监管机构要求的身份验证及日志留存等义务，我们可能会根据法律法规规定或监管机构的要求调整信息收集的具体范围。如您不提供前述信息，您将无法使用门店上网服务，但不影响您正常使用我们的其他产品/服务。
（2）其他相关增值服务：租借充电宝、行李寄存、智能客房、购买零售商品、与门店即时通讯。 
我们在您使用的上述增值服务中可能会收集和使用您的个人信息。这些服务可能由我们的业务合作伙伴提供，您亦可能被跳转或链接至该等第三方服务的网站或APP上使用服务，您理解并同意，在此情况下，该等第三方将根据其个人信息保护政策对您独立承担责任，您应查看其个人信息保护政策以判断是否符合您的需求。 
A 个人信息使用范围
B 调取的敏感权限
当您需要使用住中行程服务中的一键联网功能时，需要您授权读取Wi-Fi权限，允许应用程序查看/更改WiFi连接状态。如您拒绝授权，您将无法使用一键联网服务，但不影响您正常使用我们的其他产品/服务。
A 个人信息使用范围
在您使用我们的产品/服务过程中，我们可能会收集和使用您在访问或使用东呈会平台时的浏览记录、查询记录。我们可能会结合依法收集的设备信息、服务日志信息以及其他取得您授权的信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，从而向您推荐您可能感兴趣的产品/服务，包括在APP页面向您推送消息通知，通过短信、APP、电子邮件等给您发送推送消息、推广信息或展示商业广告，通过电话进行回访，向您提供信息咨询等服务或邀请您参与服务、商品或功能有关的用户调研。 
1、如何管理我们给您推送的个性化内容
如您安装和使用的东呈会APP版本为安卓4.6.39、iOS4.7.50及之后的版本，您可以在东呈会APP-我的-设置-隐私管理-个性化推荐管理 进行设置。
如您安装的东呈会APP为安卓4.6.39、iOS4.7.50之前的版本，请升级应用后，在APP-我的-设置-隐私管理-个性化推荐管理 进行设置。
2、如您不想接收我们给您发送的推送消息、推广信息，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭，关闭权限不会影响您使用东呈会平台的基本功能。
B 调取的敏感权限
C 使用第三方SDK
极光推送SDK，用于除小米手机外其他机型的用户接收APP推送消息，此SDK直接收集您的设备信息（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他相关信息），用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达。此类信息属于实现该推送功能必需的信息。
小米推送 SDK，用于小米手机用户接收 APP 推送消息，此SDK直接收集您的OAID、加密的Android ID、应用基本信息（包括应用包名、版本号和运行状态)、设备相关信息（设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、SIM卡序列号、运营商信息、设备归属地、SIM卡运营商名称、当前网络类型、通知栏设置信息)，此类信息属于实现该推送功能必需的信息。
A 个人信息使用范围
B 使用第三方SDK
微信SDK，分享至微信好友、微信朋友圈使用。此SDK直接收集您的设备类型、设备型号、操作系统，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
QQ SDK，分享至QQ好友使用。此SDK直接收集您的设备类型、设备型号、操作系统，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
微博SDK，分享至微博使用。此SDK直接收集您的设备类型、设备型号、操作系统，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
A 个人信息使用范围
1、如您参与抽奖等营销活动领取的商品或服务需要使用电子兑换的，您需要根据页面的提示或授权内容提供商品或服务的使用人的接收信息（姓名、手机号码、邮箱地址），以便完成商品或服务的兑换。
2、如您参与抽奖等营销活动领取的商品或服务需要邮寄的，为保证商品或服务能够顺利、安全、准确送达，我们会向提供运营服务的供应商或商品/服务的供应商披露必要的订单相关配送信息（姓名、手机号码、地址），并由其向相应的物流配送主体同步相关配送信息。您知晓并同意相应物流配送主体不可避免地获知及使用您的配送信息，用于完成交付目的。
3、为使我们及时获悉并确认交付进度及状态，向您提供售后与争议解决服务，您同意我们从物流服务主体处收集与交付进度相关的信息。
4、为精准提供新人礼包福利给新设备用户，我们需要在首页处记录您的设备信息（IDFV），以免违规用户反复安装app导致不必要的麻烦。
A 个人信息使用范围
B 调取的敏感权限
当您使用客服功能与客服沟通并需要发送设备内已有的照片或视频时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）。若您拒绝相关系统权限，您可能无法正常发送照片或视频。
A 个人信息使用范围
B.调取的敏感权限
当您需要上传设备内已有的照片或视频时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）。若您拒绝相关系统权限，您可能无法正常上传照片或视频。
A.个人信息使用范围
为了保障软件与服务的安全运行，提升运营质量及效率、保障帐号安全，在您访问及使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会收集您的设备信息(IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息、ICCID/WIFI参数BSSID、设备型号)、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、操作、使用、服务日志。此类信息为运营与安全保障功能的必需信息。
请您注意，收集前述信息的场景可能包括在东呈会APP切换到后台的情况。前述信息的收集频次我们会基于安全和风控所需的最小频次进行收集和上传。我们将通过访问权限最小化、访问日志记录等安全措施来保护这些信息。
B.调取的敏感权限
C.东呈会APP安全需要
当您使用注册、登录、交易、支付等重要操作时，我们会调用您的设备指纹（基于同盾独有的设备ID生成/恢复算法，为每一个设备生成全球唯一设备ID ），用于设备欺诈风险识别。
东呈会APP在运行状态、退出时，可能会自启动某些基础工具类库（如io.ganguo.library），实时监听网络连接状态（有网、无网）、网络类型（WIFI、移动网络-3G、4G、5G等），用于保障APP安全与正常运行。
我们会通过您的设备的系统通知（PUSH通知），向您推送推荐内容、热点内容等。为了实现上述目的所必需，确保应用处于关闭或后台运行状态下正常接收到系统通知（PUSH通知），我们可能会在合理频率范围内自启动。对于您在使用过程中提供的您的联系方式（包括联系电话、联系邮箱），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。
1、 滴滴打车券（第三方产品/服务）
2、 为您提供隐私管理功能（东呈会App）
您可以通过"隐私管理"-"个人信息下载"导出我们通过App收集到关于您的个人信息，您需要提供邮箱以便我们能准确地发送给您。
3、 访问第三方链接（东呈会App）
为了方便您体验到更周全的服务，以及保障软件的正常运行，App会访问第三方公司（郑州紫田网络科技有限公司、杭州有赞科技有限公司、北京易数科技有限公司、北京数美时代科技有限公司、深圳市丰宜科技有限公司、顺丰速运有限公司、北京腾瑞明技术股份有限公司）的链接。
（十五）第三方SDK 
为保障我们的客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入业务合作商的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序。我们会对业务合作商获取信息的SDK、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保障数据安全。
第三方SDK可能会收集您的设备信息、位置信息、传感器信息（陀螺仪传感器,加速度传感器,重力传感器）。
1、基于位置信息的个性化推荐服务：
2、基于相机/摄像头的附加服务：
3、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：
4、基于日历的附加服务：
5、基于读取软件安装列表的服务：
您开启读取软件安装列表后才可完整使用拉起其他地图或支付APP功能。请您知晓，即使您已同意开启读取软件安装列表权限，我们仅会在您主动进行拉起其他APP。若无该项权限，您可能无法使用第三方导航及支付功能。
1、为确保App处于关闭或后台运行状态下可正常接收到推送的信息，App须使用自启动能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是实现功能及服务所必要的。
2、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
3、当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。
4、App在运行、退出时，可能会启动某些基础工具类库（如io.ganguo.library），实时监听网络连接状态（有网、无网）、网络类型（WIFI、移动网络-3G、4G、5G等），用于保障App安全与正常运行。
三、我们如何使用Cookie
Cookie是网页服务器放在您访问设备上的文本文件，会帮助您在后续访问时调用信息，简化记录您填写个人信息的流程。 
(一) 我们收集哪些Cookie及其用途 
我们会通过Cookie收集、标识和保存您访问、使用东呈会平台时的信息，包括IP地址、设备ID、浏览页面、浏览器类型、浏览信息、操作系统、搜索关键词以及网站或APP中使用的功能或操作。
我们承诺，不会将Cookie用于本声明所述目的之外的任何其他用途。我们通过Cookie收集的信息是为您提供智能易用的网站及APP，以自动满足您的需求和期望。Cookie可有助于： 
1、您在切换网页、切换网站或者使用APP时，都可以被识别为同一用户。通过暂存Cookie的方式，您就不必每次访问网站/APP重新输入登录信息；
2、按照您所希望的服务样式、外观设置为您提供服务； 
3、保障数据和服务的安全性，排查针对我们的产品和服务的作弊、黑客、欺诈行为； 
4、避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源； 
5、了解您使用我们服务的方式，以求改善我们的产品和服务的用户体验，为新产品或功能的研发提供参考数据。我们可能会利用Cookie向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
(二) 如何禁止收集Cookie
您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，您可能无法完全体验我们提供的服务。 
1、依法共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决的必要、您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，或按行政、司法等有权机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息； 
2、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您预订/下单酒店或其他商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息与门店、商家或相关商品或服务的实际提供者共享，来实现您向其预订/下单酒店或其他商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务； 
3、与我们的关联公司共享：为保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会与我们的关联公司共享必要的个人信息。我们的关联公司将采取不低于本声明且同等严格的保护措施。我们只会共享必要的个人信息，且受本声明中所公示目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与我们的授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息（包括大概位置和精准位置），以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与本隐私政策所载明的目的无关的其他用途。
a）供应商：包括但不限于为了满足您预订需求的酒店、网上商城提供商和代理商。这些供应商可能根据需要与您联系，以完成产品交易或服务；
b）金融机构和第三方支付机构：当您预订订单、申请退款时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为具有欺诈检测和预防目的之必要时，我们将进一步和相关金融机构共享其他必要信息；
c）业务合作伙伴：我们可能与合作伙伴一起为您提供产品或者服务，包括网上商城、客户服务、市场推广、广告投放等。当您在业务合作伙伴的网站上预订我们的酒店或涉及我们的其他服务时，如果想了解他们是如何处理您的个人信息，请确保查看业务合作伙伴的隐私政策是否符合您的要求。当您通过我们的平台使用任何非我方提供的产品和/或服务时，您的信息可能被共享给支持这些服务的业务合作伙伴，以便处理或管理您的需求，您在办理联名会员卡时，您一旦同意授权或办理成功，我们可能会将您的电话号码以及姓名与合作伙伴分享。出于谨慎识别及防范诈骗的目的，我们可能也与业务合作伙伴交换有关我们用户的信息；
5、广告分析、消息推送：在您使用我们的产品/服务过程中，我们可能会收集和使用您在访问或使用东呈会平台时的浏览记录、查询记录，结合依法收集的设备信息、服务日志信息以及其他取得您授权的信息，并将前述信息去标识化且确保无法识别您的个人身份后向提供广告分析、消息推送服务的合作伙伴共享，产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告，帮助其在不识别您个人身份信息的前提下提升广告分析及服务信息的精准度及有效触达率。我们不会将您的个人身份信息共享给合作伙伴。 
6、优化服务质量与安全保障：为提升我们的服务质量，充分保障您的账号及交易安全，提高您使用东呈会平台的安全性，保护您的财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，我们会将必要的设备信息、服务日志信息等与安全保障服务提供方进行共享，用于安全事件的预防和处理。 
7、第三方SDK：为实现本声明所述目的，东呈会平台中会接入一些第三方插件（例如软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）），以支持东呈会平台的特定功能。我们会对该等第三方进行严格的安全检测，并要求其遵循合作协议，最大限度地确保其依法、依规、依约收集和使用数据。
1、根据您的需求，在您单独同意授权的前提下，根据您认可的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
2、根据法律法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
1、我们非常重视信息安全，努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL证书加密传输、AES加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。
2、我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，并与上述员工签署保密协议。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。
3、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本声明所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯等交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，应对您可能的查询或投诉； 
2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 
3、您同意的更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
1、适用的法律有明确规定； 
2、获得您的单独同意； 
3、您作为一方当事人通过东呈会平台进行跨境交易及其他类型的合同订立和履行所必需。
1、东呈非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用东呈的服务前，应事先取得您法定监护人的同意。东呈根据《中华人民共和国未成年人保护法》等国家相关法律法规的要求对未成年人的个人信息及隐私进行保护。
2、东呈不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们仅在法律法规允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此类信息。
3、作为监护人，您可以在东呈会APP端登录后，对未成年人的相关信息进行查询、更正和删除操作。如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册和使用了我们的服务，监护人可以联系东呈客服，我们会在确认后尽快删除相关未成年人的个人信息。
对于不满14周岁的儿童个人信息，我们还会遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，按照《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露。
1、账号相关信息--您可以访问、更正您账号中的个人资料、常用信息及其他账号相关信息，您可以通过访问网页及东呈会APP执行此类操作。 
2、订单类信息：您可以访问或管理您的酒店订单、商城订单及其他订单信息，您可以通过访问网页及东呈会APP执行此类操作。
3、收藏信息--您可以在网页及APP中访问或清除您的收藏清单。 
4、通过联系人工及智能客服寻求帮助，协助您访问、更正您的信息。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或者您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们将在15个工作日内删除您的个人信息，还将同时尽可能通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。 
您有权获取您的个人信息副本，您可以随时与我们联系，或发送电子邮件至privacy@dossen.com，我们将在15个工作日内回复您的请求。
1、您可以通过添加、删除信息、更改隐私设置或开启或关闭您设备的相应功能以及通过本声明载明的方式与我们联系，以改变同意范围或撤回您的授权。
2、消息通知推送设置：您可选择在设备中关闭我们的通知功能，或在我们提供的推送设置功能进行关闭。例如：在"我的-设置-消息通知设置"中选择您是否接受消息推送。
3、自启动管理：自启动行为由第三方SDK所主导，东呈会APP内无法设置关闭，您可通过手机在"系统设置-应用管理-东呈会-权限-自启动"中关闭。
如您安装和使用的东呈会APP版本为安卓4.9.00、iOS4.9.00及之后的版本，您可以在东呈会APP-我的-设置-永久注销账户管理中申请注销您的账号。
如您安装和使用的东呈会APP版本为安卓4.9.00、iOS4.9.00及之前的版本，请将版本更新为安卓4.9.00、iOS4.9.00及之后的版本，并按照前述操作流程，在东呈会APP-我的-设置-永久注销账户管理中申请注销您的账号。
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全直接相关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
8、涉及商业秘密的。
客服热线：400-700-7899
一般情况下，我们会在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。我们希望您在向政府或法院投诉或起诉前，可以与我们进行友好协商，欢迎并感谢您对我们的监督和建议。
联系方式：privacy@dossen.com 