We're sorry but cotticoffee-h5 doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
更新日期：2023年11月29日
生效日期：2023年11月29日
作为 COTTI COFFEE 应用程序的运营方，库迪科技（天津）有限公司及其关联公司（以下简称"库迪咖啡"或"我们"）深知个人信息对您的重要性，为了更好的保护您的个人信息和隐私，我们制定本《用户隐私协议》（以下简称"本协议"）。建议您仔细阅读本协议， 本协议中与您的权益（可能）存在重大关系的条款，库迪咖啡已采用字体加粗的方式来特别提醒您，请您留意重点查阅。请您确保您在使用库迪咖啡产品或服务前已仔细阅读、充分理解本协议所有条款，一旦您选择使用或继续使用库迪咖啡的产品或服务，即表示您同意我们依照法律法规规定和本协议使用和处理您的相关信息。
本协议适用于库迪咖啡的全部产品和服务，包括但不限于库迪咖啡网站、iOS端应用程序、安卓端应用程序、微信小程序等全部终端及程序。如您对本用户及协议条款有任何异议或疑问，您可通过本协议第八条"联系我们"中公布的联系方式与我们沟通。
COTTI COFFEE 由库迪科技（天津）有限公司及其关联公司提供产品运营和服务。 
关联公司是指在现在、将来控制库迪科技（天津）有限公司、库迪科技（天津）有限公司控制或处于共同控制下的公司、机构等主体。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理或经营的能力。 
我们的主要运营主体的基本信息如下：库迪科技（天津）有限公司，注册地址为天津自贸试验区(空港经济区)环河北路与中心大道交口空港商务园东区2-1,2-201-1。
账号注册 
（1）您注册并登录库迪咖啡账号时，需要按照我们的指引完成一系列注册程序，在此过程中，您需要向我们提供以下信息：账号昵称、手机号码或电子邮箱（个人敏感信息，用于接受验证码匹配个人身份）。您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册库迪咖啡账号，并使用产品和/或服务的核心功能。如果您选择不提供上述为实现库迪咖啡核心产品功能的必备信息，或将导致我们无法为您提供该产品或服务的核心功能。
（2）作为规划中的功能，我们的产品将支持您使用第三方平台的账号（微信账号、Apple ID等）进行登录，如您选择使用第三方平台账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括用户名、昵称、头像、OpenID、UnionID等），以及身份验证信息（个人敏感信息）。我们承诺，收集上述个人信息是用于为您提供账号注册、登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。 
向您提供基于地理位置的信息展示 
在您使用在线下单门店自提、在线下单外卖配送服务购买商品时，您需要向我们提供您的地理位置信息，以便我们能向您推荐、展示您附近门店的菜单（商品清单）、优惠活动相关的营销信息，其中精确定位信息可以说明您知晓门店同您的距离。在您通过系统授权开启移动设备的定位功能时，我们会使用有关技术获取您的位置信息，这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站，以及您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹），例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 
搜索与浏览 
客户服务 
商品交易 
支付 
当您在库迪咖啡上开通会员服务、订购商品、充值等发生支付行为时，需要使用到支付功能。在支付过程中，我们会收集您的第三方支付渠道的user ID。上述信息为我们向您提供您所购买商品和/或服务所必须的信息，我们无法仅根据该信息获得您的个人财产信息，也不能识别特定自然人的身份信息。
保障交易安全所必须的功能 
为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的信息来判断您的账号风险，收集的信息中包含设备信息（其中包含IP地址、IDFA、设备唯一标识符如MEID/UDID/OPENUDID、MAC地址、IMEI、OAID、SIM卡信息、WiFi信息如BSSID/SSID/ICCID、网络状况、设备型号及状态、GUID、网络环境、软件安装列表、操作系统类型及软件版本）、历史上网记录、日志信息，我们会用上述信息排查可能存在的系统风险、安全风险和信息异常。如果您不提供上述信息，我们无法对您的账号安全及账号权益进行保护。 
基于摄像头（相机）的扩展功能 
基于相册授权的拓展功能 
您可以选择开启系统的相册权限（部分机型中为存储权限），通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册、写入SDCard数据，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容；在您使用保存图片或二维码等功能时，您需要授权我们访问您的相册、写入SDCard数据。我们会收集您选择上传发布的上述信息，此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法通过上传图片、视频等方式进行更换头像、保存图片或二维码海报等，但不会影响您享受基本功能。 
获取向您发送通知权限 
为改善我们的产品和/或服务、向您提供信息搜索及交易服务，我们会向您发送交易履约流程信息。如果您不想接受我们给您发送的交易履约流程信息，您可以通过微信关闭相关权限，即可在"小程序-设置-订阅消息"中更改状态来关闭来自小程序的推送消息；或通过短信提示编辑短信回复"TD"来退订此类短信。
与国家安全、国防安全有关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的； 
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。 
共享 
事先已获得您的明确授权或同意； 
根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需要共享您的个人信息； 
在法律要求或允许的范围内，为了保护库迪咖啡及其用户，或为了保护社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方； 
您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享亦受本协议声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意； 
为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。通常我们的合作伙伴有如下几类： 
（1）为我们的产品与/或服务提供功能支持的服务提供商：例如提供支付服务的支付机构、提供配送服务的第三方公司和其他服务提供商，我们共享信息的目的仅为实现我们产品与/或服务的功能； 
（2）第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。
我们会对与我们共享信息的第三方获取有关信息的应用程序编程接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并要求其对您的信息采取保护措施，严格遵守相关法律法规与监管要求。 
您可以通过以下《SDK目录》了解我们SDK收集信息的相关内容。 
以下是我们接入的SDK，您可以通过查询SDK方提供的隐私政策来确认您的个人信息的收集、使用及处理情况。请注意SDK提供方的隐私政策将会不断更新，最终版本以相应提供方的官网公示为准。 
友盟SDK 
收集信息：设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/IP） 
隐私政策：website_url_lnk 
微信Open SDK 
隐私政策地址：website_url_lnk 
创蓝闪验SDK：上海璟梦信息科技有限公司 
功能：用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务 
收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码 
设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 
隐私政策链接：website_url_lnk 
极光推送Jpush SDK 
功能：通过识别设备信息为APP赋予推送能力，用于消息推送；地理位置和网络信息用于创建智能标签，实现区域、分群推送功能。APP应用安装列表获取是为了合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的，该APP可以启动其他APP保持活跃度以提高消息送达率。 
收集信息：个人信息字段采集：我们采集设备标识符（个人常用设备信息、位置信息、网络信息，APP应用安装列表) 
极光推送Jpush SDK使用自启动功能，是为了让用户在app没唤起时，可以收到消息推送。用户可以在设置-应用-自启动管理中关闭自启动功能 
隐私政策地址：website_url_lnk 
神策SDK 
功能：统计分析用户使用APP的效果,从而改进我们的产品和服务 
收集信息：IMEI、IDFA、MAC地址、IP地址、手机号、地理位置、手机系统、应用版本号、设备标识、设备制造商、网络连接 
隐私政策地址：website_url_lnk 
高德SDK 
收集信息：WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符、传感器信息、设备序列号 
隐私政策地址：website_url_lnk 
数美SDK 
收集信息：设备信息（其中可能包含IP地址、IDFA、设备唯一标识符如MEID/UDID/OPENUDID、MAC地址、IMEI、OAID、SIM卡信息、WiFi信息如BSSID/SSID/ICCID、网络状况、设备型号及状态、操作系统类型及软件版本）、日志信息、传感器信息、设备序列号 
隐私政策地址：website_url_lnk 
Sentry SDK 
功能:用于收集App的崩溃日志存储信息. 
收集信息: 设备信息 (其中可能包含IP地址、IDFA、设备唯一标识符如MEID/UDID/OPENUDID、MAC地址、IMEI、OAID、SIM卡信息、网络状况、设备型号及状态、操作系统类型及软件版本) 、日志信息 
隐私政策地址：website_url_lnk 
OPPO推送 SDK 
收集信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息） 
隐私政策地址：website_url_lnk 
小米推送SDK 
收集信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息） 
隐私政策地址：website_url_lnk 
华为推送SDK 
收集信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息） 
隐私政策地址：website_url_lnk 
Vivo推送SDK 
收集信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息） 
隐私政策地址：website_url_lnk 
支付宝SDK 
隐私政策地址：website_url_lnk 
天翼 SDK 
收集信息：手机号、网络IP地址、网络类型 
隐私政策地址：website_url_lnk 
（3）委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴：您确认我们有权与委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助其进行广告或决策建议。我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。
转让 
公开披露 
公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。除了因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本协议另有约定的除外。 
对于公开披露的您的个人信息，我们会在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取最严格个人信息安全保护措施和手段对其进行保护。 
共享、转让、公开披露您的个人信息的例外 
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
法律法规等规定的其他情形。
信息存储 
存储地点：我们依照法律法规的规定，仅会将收集到的有关您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。
存储期限：我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限。 
在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
信息保护 
您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。 
我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如使用TLS对数据进行加密保护；我们已建立访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问个人信息；我们不时的举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
您有权访问您的个人信息 
账号信息：您可以通过相关产品页面随时登陆您的个人中心，以访问您账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、二维码名片、性别、出生年月、个人签名（如包含）等； 
使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：历史记录、订单信息、地址信息、账单记录等； 
其他信息：如您在访问过程中遇到操作问题需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本协议提供的联系方式联系我们。 
您有权更正/修改您的个人信息 
您有权删除您的个人信息 
对于您的部分个人信息，您也可以自行通过我们提供的相关产品和服务的功能页面，主动删除您提供信息。一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。 
当发生以下情况时，您可以直接要求我们删除您的个人信息，但已做匿名化处理或法律法规另有规定的除外： 
（1）当我们处理个人信息的行为违反法律法规时； 
（2）当我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意时； 
（3）当我们处理个人信息的行为违反了与您的约定时； 
（4）当您注销了库迪咖啡账号时； 
（5）当我们终止服务及运营时。 
您有权撤回您对个人信息的授权 
您有权注销您的账号 
未成年人使用我们的产品与/或服务前应取得其监护人的同意。如您为未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本协议及专门制定的《儿童隐私保护声明》，且应在监护人明确同意和指导下使用我们的产品与/或服务、提交个人信息。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护您的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息。 
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，您可以通过本协议第八条"联系我们"中公示的联系方式与我们沟通解决。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。 
如您对本协议的内容或使用我们的服务时遇到的与个人信息和隐私保护相关的事宜有任何疑问或进行咨询或投诉时，您均可以通过如下任一方式与我们取得联系： 
您可找到我们平台上产品功能页面中在线客服与其联系或者在线提交反馈意见； 
您可以向我们开通的客服邮箱发送邮件与我们联系； 
我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。此外，您理解并知悉，在与个人信息有关的如下情形下，我们将无法回复您的请求：
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的；
法律法规等规定的其他情形。
本协议的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。任何因本协议以及我们处理您个人信息事宜引起的争议，您同意向北京仲裁委员会提起仲裁解决；该仲裁一裁终局，对双方均具有法律约束力。
如果您认为我们处理个人信息的行为损害了您的合法权益，您也可以选择向有关政府部门进行反映。 
本协议的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。 