We're sorry but doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
本版发布时间：2023年12月6日 
本版生效时间：2023年12月12日
快电APP属于新能源汽车找站/充电工具类APP，您同意本隐私政策仅代表您知悉和同意使用一键找桩、扫码充电、在线支付基本业务功能时我们收集、处理相关必要信息，不代表您同意我们收集、处理非必要个人信息。
1、基于充电服务 
（1）用户注册--用户本人手机号码及验证码 
（2）充电站/桩展示--地理位置 
信息说明：位置信息的来源包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WLAN （包括 Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站传感器信息。请您知悉，在快电充电服务业务场景中位置是必要的信息，如果您不同意授权位置信息则可能会影响您的正常使用。 
（3）订单支付 
2、基于安全保障 
（1）系统权限 
（2）客服服务 
3、您使用过程中主动提供的信息 
（1）车辆信息 
（2）身份信息 
（3）发票抬头、公司税号、电子邮箱 
（4）商城服务：头像、昵称、性别、生日、姓名（名称）、地址和联系电话 
（5）传感器信息 
（6）服务内容推荐 
a.根据您的位置信息为您展示常用充电桩/站充电优惠信息。 
b.根据您所在城市为您展示商品服务内容及广告。 
c.根据您的VIP或非VIP身份为您展示商品服务及广告。 
在此过程中，我们会收集您在我们的某一项产品与/或服务中的相关个人信息，包括：搜索记录、浏览服务内容与广告的次数以及与它们互动的行为信息、收藏记录、订单信息、IP 地址、访问日期和时间、您的偏向网络行为、兴趣偏好、设备相关信息（包括型号、名称、MAC 地址、IMEI、IMSI、必要的软件列表、软硬件系统信息、Android ID）、车辆信息，并以综合统计、分析的方式单独或与来自其他服务的某些信息结合进行用户行为分析、用户画像，以帮助我们更加了解您如何使用我们的服务、维护和改进我们的服务。
4、由第三方独立收集的信息 
您可以通过《第三方信息共享清单》查看第三方SDK收集和使用您个人信息的情况，链接：website_url_lnk
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系： 
联系邮箱：kuaidianapp@enaas.com kuaidianapp2@enaas.com 
联系地址：浙江省湖州市安吉县灵峰街道灵岩路23号1幢10室-28 
您还可以随时拨打我们客服电话400-082-6699与我们联系。 
2、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市场监督管理局监管部门进行投诉或举报。
快电平台是由包括浙江安吉嘉裕大数据技术服务有限公司及其关联公司在内的企业通过快电APP、微信小程序、支付宝小程序以及开放平台途径为您提供的产品/服务。关联公司是指在现在、将来控制浙江安吉嘉裕大数据技术服务有限公司、受浙江安吉嘉裕大数据技术服务有限公司控制或与浙江安吉嘉裕大数据技术服务有限公司处于共同控制下的公司、机构。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。 
浙江安吉嘉裕大数据技术服务有限公司，注册地址：浙江省湖州市安吉县灵峰街道灵岩路236号1幢101室-28；联系电话：400-082-6699。 
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
（六）授权同意：是指您对您的个人信息进行特定处理做出明确授权的行为，包括通过积极的行为作出授权（即明示同意），也包括通过消极的不作为而作出授权。（出自于 GB/T35273-2020 《信息安全技术 个人信息安全规范》）请您知悉，"授权同意"在本隐私政策中有时亦表述为"授权"、"同意"。 
（七）用户画像：通过收集、汇聚、分析个人信息，对您的个人特征，如职业、经济、教育、个人喜好、信用、行为方面作出分析或预测，形成其个人特征模型的过程。（出自于 B/T35273-2020 《信息安全技术 个人信息安全规范》） 
（十）删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。（出自于 GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）
（1）为遵守法律法规的要求，以及向您提供更便捷的服务，在您注册成为快电用户时，您需要至少提供手机号码以创建快电账号，并完善相关的网络身份识别信息（包括验证码匹配结果），及创建密码。 
（2）如您选择授权使用第三方账号登录时，我们会从第三方获取您第三方账号信息（昵称、手机号码）与您的快电账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。 
（1）"位置信息"。 
当您通过系统的"设备位置授权"开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您展示附近的充电/桩站信息（您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算服务提供方与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您展示附近的服务品类和优惠信息）；当您参加快电平台"限时秒杀""天天特价""赚现金""限时任务"诸如类似的各类活动时、或者当您购买快电会员以及使用会员服务时，我们将使用您的"位置信息"以便基于您所在的区域为您提供活动信息、优惠信息以及充电服务。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WLAN（Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 
本APP收集位置信息的具体场景及频次如下： 
30s一次用来刷新当前位置，展示附近电站； 
切换城市时会获取1次定位信息； 
刷新电站列表时会获取1次定位信息； 
用户扫码充电或手动输入充电枪编号时判断与电桩实际位置信息时会获取1次位置信息； 
用户切换位置时会获取1次位置信息； 
用户使用电站搜索功能时会获取1次位置信息； 
用户使用降地锁功能时需判断地锁与用户实际距离，会获取1次位置信息； 
用户使用地图功能时会获取1次位置信息； 
用户开启充电判断与电桩实际位置信息时会获取1次位置信息。 
（2）日志信息。 
当您使用我们提供的服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、交易、售后信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求。 
（1）您通过快电完成交易时，您可以根据所选择的服务类型提供联系人信息（电话号码）、收货地址、车辆信息、车牌号、"支付信息、交易信息"。 
（2）为向您展示您账户的订单信息及便于您对订单信息的管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息。 
（3）您在快电上生成的订单中，将包含您的"身份信息"、联络信息、"支付信息"，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。 
（1）我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们服务时的账号与系统安全，并协助提升我们服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、快电、社会的行为，包括您的如下个人信息：账号登录地、GPS位置信息、个人常用设备信息（涉及手机硬件型号、设备 MAC 地址、IMEI、IMSI、Android ID）、登录 IP地址、产品版本号、语言模式、浏览记录、网络使用习惯、服务故障信息，以及交易信息、会员信息。我们会根据上述信息来识别账户登录设备与手机号码为同一用户，以及综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的服务。 
（2）为实现用户设备识别，进行信息推送和安全保障，我们会收集您设备的OAID。 
（3）在您运行、退出APP时，会启动某些基础工具类库，实时监听网络连接状态(有网、无网) 、网络类型(WIFI、移动网络-3G、4G、5G) ，用于保障APP安全与正常运行。 
（4）此外，为确保您设备操作环境的安全以及提供我们服务所必需，防止恶意程序和反作弊，我们会在您同意本隐私政策后获取您设备上已安装或正在运行的必要的应用/软件列表信息（包括应用/软件来源、应用/软件总体运行情况、崩溃情况、使用频率）。请您知悉，单独的应用/软件列表信息无法识别您的特定身份。 
（1）在我们的部分服务中，我们会根据您充电的习惯及其他信息为您提供相关商品服务内容与广告，包括： 
根据您的位置信息为您展示常用充电桩/站充电优惠信息。 
根据您所在城市为您展示商品服务内容及广告。 
根据您的VIP或非VIP身份为您展示商品服务及广告。 
在此过程中，我们会收集您在我们的某一项产品与/或服务中的相关个人信息，包括：搜索记录、浏览服务内容与广告的次数以及与它们互动的行为信息、收藏记录、订单信息、IP 地址、访问日期和时间、设备相关信息（包括型号、名称、MAC 地址、IMEI、IMSI、必要的软件列表、软硬件系统信息、Android ID）、车辆信息，并以综合统计、分析的方式单独或与来自其他服务的某些信息结合进行用户行为分析，以帮助我们更加了解您如何使用我们的服务、维护和改进我们的服务。 
（2）为确保APP处于关闭或后台运行状态下可正常接收到推送的信息，APP须使用自启动能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是实现功能及服务所必要的。 
（3）当您打开内容类推送消息时，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容，在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。 
（4）在您进入APP首页、我的页面、完成充电或使用"团油养车"功能时，我们将会进行相关活动推送页面弹窗，您可通过点击关闭按钮关闭相应弹窗通知。 
免费开通快电钱包功能，以及邀请好友赚钱提现时添加银行卡的服务均由中国建设银行提供，相关页面的信息均由中国建设银行直接收集。在快电钱包开通和银行卡添加时，中国建设银行会收集您的"银行卡号"、姓名、"身份证件号码"、手机号、"人脸识别信息"、持卡人姓名，以绑定您的中国建设银行卡，实现快电钱包支付和提现服务。其中在人脸识别环节，会申请调用您的"相机权限"，如您拒绝，将无法通过人脸识别并使用上述功能，但不影响您使用其他功能。如您有任何问题，请直接联系中国建设银行电话95533。 
第三部分 我们如何使用Cookie和同类技术 
一、关于 Cookie 和同类技术 
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie 同类技术是可用于与 Cookie 类似用途的其他技术。 
目前，我们主要使用 Cookie 收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们服务的进一步完善，我们也会使用 Cookie 同类技术。 
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
在您使用我们服务时，我们会使用 Cookie 和同类技术收集您的一些个人信息，包括： 
您的浏览信息、您的登录信息，Cookie 和同类技术收集该类信息是为了您使用我们服务的必要、简化您重复操作的步骤、保护您的信息和账号安全性。我们承诺仅在本隐私政策所述目的范围内使用 Cookie 和同类技术。 
您理解并知悉：我们的某些服务只能通过使用 Cookie 或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关服务或无法通过我们的服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
（1）供应商/服务提供方。仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴，包括充电业务、技术服务、支付服务。其中包括您的联络信息、订单信息、支付信息、车辆信息，行驶证照片，用户详细收货地址以保障为您提供的服务顺利完成。在您使用我们的充电服务时，我们必须与服务提供方（即充电站/桩）共享您的订单，以保证按照您的需求成功完成充电；又如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。 
（2）广告、分析服务类业务合作伙伴。经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，用于提供广告曝光监测或服务决策。 
（六）我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方 SDK 会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。详情可点击《第三方信息共享清单》进行查看，链接：website_url_lnk
（三）终止运营：如果发生终止运营情形，我们将会至少提前 30 天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
（1）我们与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。 
（2）请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。 
（1）如您想通过硬件设备进行修改，或在平台相关功能设置界面进行操作处理，更改相关权限的授权（包括：位置、相册、相机、广告追踪、推送、蓝牙），可以通过"我的-设置-系统管理权限"进行设置。 
（2）如您想控制消息通知的接收机制，您可以在通过"我的-设置-通知消息开关" 来管理您是否接收消息通知以及接收的消息通知具体类型。 
（3）您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。 
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们服务时所产生的其他个人信息，或您认为快电存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以拨打400-082-6699电话方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。 对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求.
（一）您可以通过拨打客服电话；400 0835 999来注销您的账号；亦可以通过快电平台"我的-设置-账号注销"来注销您的账号。 
三、如您为未成年人的父母或监护人，当您发现我们无意间收集了您所监护的未成年人的个人信息，请通过拨打400-082-6699电话方式与我们联系。
联系邮箱：kuaidianapp@enaas.com kuaidianapp2@enaas.com 
联系地址：浙江省湖州市安吉县灵峰街道灵岩路23号1幢10室-28 
您还可以随时拨打我们客服电话400-082-6699与我们联系。 
二、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安进行投诉或举报。