更新日期：2023年12月12日
生效日期：2023年12月12日
1、 个人信息的收集
近景文件传输
近景文件传输时，手机存储权限和本地网络权限是必须的，如果不授权的话，无法完成文件传输。
近景文件传输时，有些权限和信息不是必须，但是有了这些权限和信息可以明显优化使用时的体验。
一键换机
一键换机时，手机通讯录权限、手机存储权限和本地网络权限是必须的，如果用户不授权的话，无法完成一键换机。
一键换机时，有些权限和信息不是必须，但是有了这些权限和信息可以明显优化使用时的体验。
登录注册
在您注册/登录账户时，您需要提供 手机号码及验证码 ，使用App服务时，您需提供 手机号码 作为账户登录名，登录时我们还需要收集您的 硬件序列号、唯一设备识别码（android_id、Mac地址、IMEI、IMSI、SIM卡序列号） 以验证账号及密码并完成登录；如您拒绝提供 手机号码、验证码及密码 个人信息，则可能无法成功注册/登录App账户。
即使你不登录注册本产品，也不影响本产品的近景文件传输和一键换机功能的使用。
上传文件
添加好友
个人信息收集规则
IMEI、IMSI、Android_id、BSSID、MAC地址. 为了保障软件与服务的安全运行、多设备之间的离线传输，预防恶意程序，我们会收集你的硬件序列号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI、IMSI、Android Id、OAID）、网络设备硬件地址（BSSID、MAC地址），在文件传输时用于设备之间的互相验证，来确保文件传输时的安全。 
WIFI SSID. 用于设备之间的连接，从而更高效的传输文件。 
读取WIFI扫描结果，选择合适的WiFi热点并建立近距离WiFi连接，然后才能实现快牙APP的核心功能"近距离传输文件"。 
您在使用我们的服务时，若您想分享您喜欢的内容至第三方App，我们需要判断是否安装了第三方App，以便为您提供正确的分享功能。 
我们采用合并链路技术进行技术推送，在启动App初始化后，我们会读取已安装应用列表，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。 
硬件序列号. 为了保障软件与服务的安全运行、多设备之间的离线传输，预防恶意程序，我们会收集你的硬件序列号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI、IMSI、Android Id、OAID）、网络设备硬件地址（BSSID、MAC地址）、IP地址，在文件传输时用于设备之间的互相验证，来确保文件传输时的安全。 
SIM卡序列号. 在您注册/登录账户时，您需要提供 手机号码及验证码 ，使用App服务时，您需提供 手机号码 作为账户登录名，登录时我们还需要收集您的 硬件序列号、唯一设备识别码（Android Id、Mac地址、IMEI、IMSI, SIM卡序列号） 以验证账号及密码并完成登录；如您拒绝提供 手机号码、验证码及密码 个人信息，则可能无法成功注册/登录App账户。 
SDK简称：MobTech SDK 
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡序列号)以及手机号码 
IP地址. 为了保障软件与服务的安全运行、多设备之间的离线传输，预防恶意程序，我们会收集你的硬件序列号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI、Android Id、OAID）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP地址，在文件传输时用于设备之间的互相验证，来确保文件传输时的安全。 
为就近分配服务器，提高用户整体使用和访问速度，我们将收集您的IP地址。 
为了统计和分析产品的使用，提供更好的优化和建议，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力，需要获取设备信息，MAC地址，位置信息，网络信息 
当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的APP登录密码、您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。 我们也有权通过含电信运营商等在内的第三方机构验证您提供的前述信息的真实性、合法性及有效性， 
2、 个人信息的使用
（1）完成您对特定服务或产品的要求。 
（2）向您提供邻动网科的特定服务、产品或促销活动的信息。如果涉及到第三方合作伙伴，我们会对信息做匿名化或者去标识化处理，并且要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施和要求。 
（3）用于对本产品用户数据的统计（如用户数量、构成、兴趣、表现等），以便我们向用户提供更好的服务和产品，或向第三方为了一定的合法目的披露该类统计数据。该类统计数据都是用户群整体的信息，而非个人的信息。 
（4）用于安全校验。在您访问或使用我们服务的过程中，我们会收集您的部分设备信息用于安全校验。 其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI、ANDROID ID及其他设备标识符进行风险校验。 
3、 个人信息的共享和披露
（1）本产品的某些服务需由一个合作伙伴(如代理公司、提供相关技术服务的公司、运输公司、邮寄公司、提供奖品的公司等)提供或共同提供。为了向您提供此类服务，本产品有必要与该合作伙伴分享您的个人信息。如果您不希望您的信息被分享，您可以不使用该具体服务从而拒绝您的个人信息被披露。 
（2）本产品可能会与第三方共同进行推广活动。在推广活动中所收集的全部或部分个人信息可能会与该第三方分享。如果您不想让您的信息被分享，您可以通过不参加该推广活动而拒绝。 
（3）根据法律法规或政府的强制性规定，我们必须向有关司法或政府部门提供您的个人信息。 
（4）为了防止他人的合法权益或社会公共利益受到重大危害。 
（5）为了防止您的合法权益受到重大危害。 
（6）我们发现您的行为违反了本产品的服务条款或关于特定服务或产品的任何使用指引，或对邻动网科的合法权益构成重大危害。 
4、 用户权利
5、 权限需求
本服务的功能实现需要启用部分设备权限，具体权限及授权目的如下： 
表格中列出了快牙android版、快牙ios版、一键换机的权限需求。快牙android版、快牙ios版的权限需求只对单一平台有效。一键换机的权限需求，对android和ios平台同时有效。 
此外，我们也在5.5中列出了引入的第三方SDK，已经相应的权限、SDK主体、隐私协议。 
Android. ios. 一键换机 
快牙android版的权限需求的详细说明 
（1）地理位置：用于获取网络状态，完成设备搜索与连接。 
（2）媒体文件（视频照片音乐）：用于传送文件或一键换机时读取和导入图片、视频数据，从而使用图片、视频的传送、换机功能。 
（3）相机权限：当你通过扫码建立设备连接与内容传输时，或您选择通过拍照上传设置个人头像，需要启用摄像头权限，用于扫描二维码连接其他设备、拍摄照片以设置头像。 
（4）蓝牙：用于传文件时设备间互相发现以及连接过程中传输密码，减少用户繁琐的操作。 
（5）通讯录权限：当您使用换机功能时，需要打开通讯录的查看/修改权限，用于一键换机时读取和导入通讯录数据，从而可以使用通讯录的传送、换机功能。 
（6）存储权限：为了实现基本服务，提供多媒体数据备份恢复功能。 
（7）电话权限：当文件传输时，需要设备标识符来区分用户。 
（8）系统权限：建组并重命名以符合快牙协议。 
（9）已安装应用列表：用于传输已安装的应用。 
（10）录制音频：远程文件传输中，使用语音告知对方需要传输什么文件。 
（11）读取设备状态权限：为了保障软件与服务的安全运行、多设备之间的离线传输，预防恶意程序，我们会收集你的硬件序列号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI、IMEI、AndroidId/OAID）、网络设备硬件地址（MAC地址），在文件传输时用于设备之间的互相验证，来确保文件传输时的安全。 
快牙ios版的权限需求的详细说明 
（1）地理位置：用于获取网络状态，完成设备搜索与连接。 
（2）照片：用于传送文件或一键换机时读取和导入图片、视频数据，从而使用图片、视频的传送、换机功能。 
（3）相机权限：当你通过扫码建立设备连接与内容传输时，或您选择通过拍照上传设置个人头像，需要启用摄像头权限，用于扫描二维码连接其他设备、拍摄照片以设置头像。 
（4）蓝牙：用于传文件时设备间互相发现以及连接过程中传输密码，减少用户繁琐的操作。 
（5）通讯录权限：当您使用换机功能时，需要打开通讯录的查看/修改权限，用于一键换机时读取和导入通讯录数据，从而可以使用通讯录的传送、换机功能。 
一键换机的权限需求的详细说明 
因为用户的新旧手机可能是Android系统，也有可能是ios系统，因此一件换机的权限需求对Android系统和ios系统同时有效。 
（1）通话记录权限：当您使用换机功能时，需要打开通话记录的查看/修改权限，用于一键换机时读取和导入通话记录数据，从而可以使用一键换机功能中通话记录的传输。 
（2）短信权限：当您使用换机功能时，需要打开短信的查看/修改权限，用于一键换机时读取和导入短信，从而可以使用一键换机功能中短信的传输。 
引入的第三方SDK以及相关权限 
（1）友盟SDK 
收集个人信息类型或权限：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、硬件序列号/Serial、IMSI、GAID/AAID、OAID、MEID、ICCID）、设备MAC地址、软件列表、IP地址、设备传感器数据（如陀螺仪传感器、加速度传感器）、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、位置信息 
SDK主体：北京锐讯灵通科技有限公司 
隐私政策链接：website_url_lnk
（2）MobTech SDK 
收集个人信息类型或权限：设备标识符（Android如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、硬件序列号/Serial、ICCID、OAID，iOS如IDFV、IDFA）、设备MAC地址、IP地址、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、WiFi列表、设备传感器信息、网络信息、设备信息 
SDK主体：上海游昆信息技术有限公司 
隐私政策链接：website_url_lnk
（3）字节跳动穿山甲SDK 
收集个人信息类型或权限：设备标识符（Android如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、硬件序列号/Serial、ICCID、OAID，iOS如IDFV、IDFA）、设备MAC地址、IP地址、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、WiFi列表、设备传感器信息、网络信息、设备信息 
SDK主体：北京巨量引擎网络技术有限公司 
隐私政策链接：website_url_lnk
（4）腾讯广点通/优量汇SDK 
收集个人信息类型或权限：设备标识符（Android如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、硬件序列号/Serial、ICCID、OAID，iOS如IDFV、IDFA）、设备MAC地址、IP地址、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、WiFi列表、设备传感器信息、网络信息、设备信息 
SDK主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
隐私政策链接：website_url_lnk
（5）七牛SDK 
收集个人信息类型或权限：设备标识符（Android如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、硬件序列号/Serial、ICCID、OAID，iOS如IDFV、IDFA）、设备MAC地址、IP地址、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、WiFi列表、设备传感器信息、网络信息、设备信息 
SDK主体：上海七牛信息技术有限公司 
隐私政策链接：website_url_lnk
自启动和关联启动 
为了让您使用APP时有更好的体验，提供更优质的服务，在您同意本隐私政策后，APP在必要时，会开启自启动或关联启动功能。 
例如：有新的消息与通知的时候，快牙APP会启动与之相应的功能模块，提醒用户及时查看相应的消息。 
6、 我们如何保护未成年人的个人信息安全
如果您的未成年子女为14周岁以下的儿童，关于我们对于儿童个人信息的保护规则，请您点击查阅《儿童隐私保护声明》。
7、 信息安全
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护你的个人信息。
8、 本隐私权声明的修改及解释
9、 问题和建议
如您有任何问题或建议，请发电子邮件至support@dewmobile.com。