选择版本：2022.08.312022.12.27
您可以使用哔哩哔哩账号登录漫画，我们将根据您的授权收集您在哔哩哔哩账号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像、UID等）以及身份验证信息（个人敏感信息）。
使用目的：通过您的网络位置信息（例如IP及WLAN），我们会知晓您的大致地理位置信息，以便为您提供漫画商城服务。
信息说明：我们收集的设备信息和日志信息包括您的设备型号、设备名称、唯一设备识别码（IMEI/Android ID/IDFA/IMSI）、设备MAC地址、设备IP地址、软件列表、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（含运营商名称）、产品版本号、网络日志信息（如操作日志、服务日志）等。未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。目前多数手机终端厂商支持对设备识别码的更改，具体撤回或更改的方式可参见您所使用的终端设备说明。
（1）在您使用我们提供的产品/服务过程中，我们将记录您的使用偏好、习惯、点赞/分享/评论/互动的对象、搜索的字词、浏览记录等使用行为信息，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流或者广告/推广信息结果。
（2）当您发布内容时，我们将记录您发布的视频、图片、文字等内容。
您有权管理您的个人信息，包括查询、更正和删除您的个人信息，改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账号。您可以在【设置-权限与账号管理】和【个人信息收集清单】查看目前我们服务中需要获取的个人信息以及撤回授权的方式。如果您无法通过上述方式进行管理，您可以通过我们以下提供的联系方式联系我们，我们将在15个工作日内回复您的要求。
（1）您可找到我们平台上产品功能页面中在线客服与其联系或者在线提交反馈意见； 
（2）您可以向我们开通的help@bilibili.com客服邮箱发送邮件与我们联系； 
（3）您可以写信至：上海市杨浦区政立路485号国正中心3号楼 法务部（收）；邮编：200082。 