发布日期：2019年9月1日
生效日期：2019年9月1日
更新日期：2022年10月28日
本协议由武汉万行宝盒科技有限公司及其关联公司提供，仅适用于我方平台提供的所有产品和服务（以下简称"我们的产品/或服务"）。武汉万行宝盒科技有限公司，是一家注册地在武汉市洪山区高新大道光谷世贸中心I栋1303的提供购物返利、查找优惠券、商品导购等技术运营服务支持的互联网公司。您访问我方平台，使用我方平台提供的服务，及未设独立隐私权政策的我方平台网站、服务器、及/或登陆相关客户端，均适用本个人信息保护协议。如我们及关联公司（范围详见定义部分）的产品或服务中使用了果冻宝盒平台提供的产品或服务但未设个人信息保护政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有个人信息保护协议的，则相应产品或服务适用相应个人信息保护协议。
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可随时通过果冻宝盒APP的专属客服联系我们或发送邮件至380003755@qq.com与我们联系。
（1）本平台：指果冻宝盒平台享有全部著作权的、提供给您及其他用户登录和使用的果冻宝盒网站及APP客户端。
（2）平台运营方：指果冻宝盒平台的网络及技术服务提供者。关于本政策相关事宜，您可以通过本协议第九条提供的方式与我们联系。果冻宝盒运营方可能根据平台业务调整而发生增加、变更，该等增加、变更不会影响您于本协议项下的权益。
（3）个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
（4）个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息这些个人信息（我们将在本隐私权协议中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
（5）个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
（6）儿童：指不满十四周岁的未成年人。
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护和保存您的个人信息
5、您的权利
6、未成年人信息的保护
7、您的个人信息如何在全球范围转移
8、关于本隐私协议的更新
9、如何联系我们
附录：第三方合作SDK服务列表及其隐私协议链接明细表
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本个人信息保护协议中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、性别、个人电话号码）；个人身份证号；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址）；个人财产信息（余额、支付宝账户信息等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型）、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/GUID、UUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、经纬度等）；
以上个人信息和个人敏感信息包含的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》，分别与附录A附录A（资料性附录）-个人信息示例-表A.1 个人信息举例中的内容和附录B（资料性附录）-个人敏感信息判定-表B.1 个人敏感信息举例一致。
1、 实现网上购物所必须的功能
（1）业务功能一：用户注册
（2）业务功能二：商品/服务信息展示和搜索
为了让您快速地找到您所需要的商品或服务，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码（android_id、imei、mac地址；其中imei、mac地址仅用于安全及风控管理）、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供商品优惠券信息展示的最优方式。
（3）业务功能三：为您提供收藏与分享功能
（4）业务功能四：客服与售后功能
（5）业务功能五：交易订单及服务
1、为了便于您了解查询部分订单信息并对部分订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产品的部分订单信息（包括：订单来源（平台）、订单创建时间、订单金额、所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、返利情况、订单状态）用于您对订单进行查询、共享、向您提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。
2、 开启内部审计、数据分析和研究，改善我们产品与/或服务
3、 安全管理
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息（基站定位、sim卡信、GPS地址、传感器、蓝牙信息）、您常用的软件信息、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/GUID、UUID、SIM卡IMSI信息手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"））；我们也会收集您的设备信息对于果冻宝盒使用问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风控验证。
4、 日志信息
当您使用果冻宝盒的搜索和信息展示服务时，我们的服务器会自动记录您的日志信息，包括您输入的搜索关键词信息和点击链接以及您的IP地址、设备信息、浏览器的类型和使用的语言、操作系统版本、网络运营商的信息、访问服务时间和收藏记录。
5、 纳税保证
1、为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在果冻宝盒的购物体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用这些可以为您所带来购物乐趣的附加功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。这些附加功能包括：
（1）基于本地存储的附加功能：为了提供更好的服务，我们在系统运行时需要记录相关信息到您手机的外部存储器中，需要您开启可读取/写入您存储的权限。您也可以在系统设置中关闭此权限。
（2）基于电话状态的附加服务：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码。
（3）基于位置信息的附加服务：经您授权，我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹，也不会保存您的轨迹）来判断您所处的地点。地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息会影响您在第三方平台享受的部分服务（首页-热门-美团/饿了么外卖、首页-热门-加油打折、首页-生活-美团酒店/电影票/飞猪旅行/携程旅行需要您提供具体位置信息来进行定位、导航服务），但不影响您正常使用果冻宝盒产品的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。
（4）基于相机/摄像头的附加功能：您可以在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行拍摄照片或视频用于商品的照片或视频素材下载、分享或进行意见反馈或设置账户头像。
（5）基于应用内安装其他应用的附加功能：用于实现APP自身的优化升级，以保证APP功能的正常化更新和版本迭代，拒绝该权限将无法通过APP自身完成版本更新，但后续也可以去应用市场下载完成APP更新。
（6）基于悬浮窗的附加功能：第三方SDK调用，如淘宝授权、唤醒跳转淘宝、拼多多、京东APP，基于第三方功能实现的需要，取消权限可能导致第三方SDK无法调用而影响相关功能的使用，但不影响其他功能的正常使用。
2、上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的相册/存储（图片/视频的保存与读取）、电话状态（确认账户安全）、位置信息（定位）、相机/摄像头（上传头像、意见反馈）、悬浮窗、剪切板（复制/粘贴/弹窗搜索）、应用内安装其他应用（APP自身升级）的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。并可以决定将这些权限随时的开启或关闭。
3、系统权限的调用
果冻宝盒平台在提供服务过程中，会调用您的一些设备权限，您可以在您的设备设置中逐项选择关闭部分或全部权限，从而拒绝果冻宝盒收集与使用相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式有所不同，请您参照设备或系统开发系统说明与指引。您的设备系统可能会在必要信息授权的同时开放其他权限，果冻宝盒APP自身无法通过手动或自动设置关闭授权。以下是果冻宝盒调用权限对应的业务功能、调用权限的目的以及调用权限前向您询问的情况：
应用内安装其他应用. APP版本更新. 用于实现APP自身的优化升级. 可以 
悬浮窗权限. 第三方SDK调用，如淘宝授权. 基于第三方功能的实现需要. 可以 
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
1、我们会根据本个人信息保护协议的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
7、服务交互 
果冻宝盒APP中含有多种多样的小程序/H5服务，您使用小程序或H5时，果冻宝盒需要收集的您的设备信息和实现该功能所必要的日志信息，用以为您提供小程序或/H5相关的技术支持。为保障我们的服务的稳定运行和功能服务，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具包或其他类似的应用程序。您可以查看附录：第三方合作SDK服务列表及其隐私政策链接明细表我们接入的软件工具包采集信息的详情。我们会对相关程序/H5接口和软件工具包进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本协议以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
当果冻宝盒与第三方应用交互为您提供服务时，果冻宝盒可能会根据服务场景的必需和系统权限的设定向您的设备系统或者第三方提供您的位置信息、手机号码。如您拒绝此类信息收集使用，需要在设备系统中进行设置或关闭相关程序/H5服务。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
1、为实现您的联机体验，使您获得更轻松的访问体验。我们可能会在您的移动设备上发送一个或多个名为Cookie的小数据文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能被将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
2、我们不会将 Cookie用于本个人信息保护协议所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除软件内保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问果冻宝盒时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除。
3、SDK的使用。为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、播放视频必要的功能用途，果冻宝盒部分产品中可能涉及第三方提供的自动化工具（包括但不限于代码、接口、开发工具包（SDK））嵌入或接入。如基于终端厂商的要求嵌入通知类SDK，基于统计分析的需求嵌入数据处理服务商的SDK，第三方所调用的权限类型可能包括获取您的实时位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份，查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙（详见《第三方合作SDK服务列表及隐私政策链接明细表》）。我们会对合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测。请您在同意开通相应权限前认真阅读对应第三方服务商的隐私政策。如您不同意该第三方收集相关个人信息，可能无法获得相应服务，但不影响您正常使用果冻宝盒App的其他功能或服务。如您同意相关第三方服务商收集对应个信息发生信息泄露的，由相关第三方服务商承担相应的法律责任。
1、我们不会与果冻宝盒以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护果冻宝盒、果冻宝盒的关联方或合作伙伴、您或其他果冻宝盒用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且受本个人信息保护政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
（1）软件服务提供商、智能设备提供商和系统服务提供商。果冻宝盒与第三方软件、设备系统结合为您提供基于位置的服务时，可能会基于您对系统定位的授权及设定，收取您的位置信息及设备信息并提供给系统，特殊情景下会包含您另行填写的个人信息。如果您拒绝此类信息收集及使用，您需要在设备系统中进行设置或关闭服务的软件，果冻宝盒无法通过自动或手动设置关闭相关服务。
（2）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理、安全认证。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如当您通过果冻宝盒去第三方平台购买商品或服务时，我们需将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其具体平台购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。我们使用神策来分析用户日活、统计数据。
（3）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（"委托方"）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
（4）打车、加油服务合作伙伴。当您选择使用打车或加油服务时，为了您能够顺利用车/加油服务并为您提供更安全、便利的服务，服务提供方将获得您的手机号信息、叫车时的时间/地点信息、目的地信息、紧急联系人的信息、加油时的地点信息。
（5）基于合理商业习惯而共享。如我们与第三方共享联合营销时，您作为中奖/获胜者的，我们可能会向第三方共享您的个人信息，以便您能够顺利领取您的奖励。
（6）我们可能会将所收集到的个人信息再进行匿名化处理后用于大数据分析，如形成不包括任何个人信息的热力图、洞察报告等。我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本个人信息保护政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
1、数据安全技术措施
2、果冻宝盒为保护个人信息采取的其他安全措施
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的果冻宝盒及果冻宝盒关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与果冻宝盒的合作关系。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被终止与果冻宝盒的合作关系。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
7、安全事件处置
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本协议最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
1、您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、除非法律法规另有规定，果冻宝盒将按如下期间保存您的信息：
（1）您在使用果冻宝盒产品或服务期间，我们将持续为您保存，除非您自主删除这些信息或注销账户；
（2）当您删除个人信息或注销账户后，我们将及时采取措施将您的个人信息从业务功能系统删除，使其保持不可被检索、访问的状态。
（3）为了维护您和果冻宝盒的合法权益，我们有权在您删除或注销账户之日起36个月内继续在单独的系统中保存您的信息用于证据保存。证据保存期限到期后，我们将及时对该等保存的个人信息进行匿名化处理。如您在注销账号或删除信息时，愿意放弃对果冻宝盒与删除信息相关的全部法律救济权利，果冻宝盒将依据网络安全法和其他法律法规规定在您删除信息后6个月将相关数据删除。
（4）如果我们终止服务或运营，我们会至少提前十五个工作日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
账户信息--如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户，您可以通过访问"果冻宝盒APP-我的-右上角设置"执行此类操作。
搜索信息--您可以在果冻宝盒APP 首页界面的搜索栏中访问或清除您的搜索历史记录。
如果您无法通过上述途径访问或更正这些个人信息，您可以随时通过果冻宝盒APP的客服联系我们。我们将在15个工作日内回复您的请求。
您在我们的产品与/或服务页面访问"果冻宝盒APP-我的-右上角设置齿轮"或"果冻宝盒APP 首页界面的搜索栏"中可以直接清除或删除的信息，包括搜索历史信息、浏览信息；当您删除个人信息或注销账户删除信息后，我们将及时采取措施将您个人信息从业务功能系统删除，使其保持不可被检索、访问的状态。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了果冻宝盒账户；
（5）如果我们终止服务及运营。
您可以通过删除信息、关闭设备功能、拒绝APP的权限请求这些方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。如通过"手机设置的权限管理对果冻宝盒APP的权限进行关闭；您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
（1）去手机设置的权限管理中关闭APP的通知相关权限；
（2）通过果冻宝盒APP我的菜单右上角的设置进去，关闭通知推送开关；
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为果冻宝盒存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本协议指定的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的7个工作日内答复您的请求。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
如您想获取我们所收集的关于您的个人基本资料订单信息的副本，您可以通过客服渠道与我们取得联系，我们将在15个工作日内回复您的获取请求。
我们的产品和服务主要面向成人。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。果冻宝盒会根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3、尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
4、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1、为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本个人信息保护协议也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本个人信息保护政策所应享有的权利。我们会通过果冻宝盒移动端上发出更新版本并通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问果冻宝盒移动端以便及时了解最新的个人信息保护协议。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于电话、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明个人信息保护政策的具体变更内容）。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
1、如您对本个人信息保护政策或您在使用果冻宝盒产品或服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、查询、删除、更正等相关事宜有任何问题、意见或建议，或您在使用产品或服务时遇到哪些问题，您都可以通过访问果冻宝盒APP在线客服系统或发送邮件至380003755@qq.com与我们联系。
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过发送邮件至380003755@qq.com的方式与我们联系。
3、特别提醒您，如您反馈的问题涉及您的个人信息，尤其是您的个人敏感信息，请您不要直接在电话或邮件中进行透露，我们将会在确保您个人信息安全的情况下与您进一步沟通。
4、我们将在收到您的反馈并验证您身份后15个工作日内答复您的相关请求。
附录：第三方合作SDK服务列表及其隐私政策链接明细表
为保障果冻宝盒App的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会进到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，以保护数据安全。
我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK 的最新情况。目前果冻宝盒App接入的第三方SDK列明如下：
SDK名称. 采集数据. 应用场景. 所属公司. 隐私政策 
广点通SDK. 位置信息，设备信息，IMEI/设备MAC地址，应用安装列表和正在运行的应用列表. 用于腾讯广告的投放. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
微信SDK. 获取运行中进程信息、获取微信ID、头像、昵称. 使用微信授权登录果冻宝盒APP、微信分享. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
抖音SDK. 地理位置信息、手机号、相机、照片、麦克风权限、日志信息、设备通话状态和识别码，设备标识信息(IMEI、Android ID). 抖音授权. 北京微播视界科技有限公司. website_url_lnk 
友盟SDK. 设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI /地理位置）. 用于软件运行状况日志记录，以便分析优化/修复APP自身漏洞或问题. 友盟同欣（北京）科技有限公司. website_url_lnk 
bugly. 用户手机号，获取系统日志信息. 查找对应崩溃信息. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
mob. 手机号码，微信信息，IMEI/设备MAC地址. 应用于APP微信登录，分享. 上海游昆信息技术有限公司. website_url_lnk 
阿里百川. 淘宝用户信息，MAC地址、唯一设备标识码、蓝牙设备信息，麦克风权限，应用安装列表和正在运行的应用列表. 淘宝授权，直播业务，唤醒跳转淘宝APP. 北京阿里巴巴云计算技术有限公司. website_url_lnk 
定位功能. 设备功能，具体定位信息. 使用加油优惠、飞猪旅游、饿了么外卖/买菜、美团外卖/买菜、美团优选、美团酒店、曹操出行打车、携程出行、千猪电影票、千猪肯德基点餐. 车主邦（北京）科技有限公司、浙江飞猪网络技术有限公司、上海拉扎斯信息科技有限公司、北京三快在线科技有限公司、杭州优行科技有限公司、上海携程商务有限公司、杭州千猪网络科技有限公司. 加油优惠：website_url_lnk 
飞猪：website_url_lnk 
饿了么：website_url_lnk 
美团：website_url_lnk 
曹操出行：website_url_lnk 
携程出行：website_url_lnk 
千猪：website_url_lnk 
京东SDK. MAC地址. 监测app账号跳转京东app异常登录. 北京京东叁佰陆拾度电子商务有限公司. website_url_lnk 
拼多多SDK. 用户手机号. 拼多多授权. 上海寻梦信息技术有限公司. website_url_lnk 
flutter sdk. 对用户浏览页面和点击行为进行采集. APP内功能栏目界面设计构建. Google、开源. website_url_lnk 
团油. 手机号码，具体定位信息. 加油服务. 车主邦（北京）科技有限公司. website_url_lnk 
中国移动. 当前手机号码的掩码. 使用移动手机号码授权登录. 中国移动. website_url_lnk 
中国电信. 当前手机号码的掩码. 使用电信手机号码授权登录. 中国电信. website_url_lnk 
中国联通. 当前手机号码的掩码. 使用联通手机号码授权登录. 中国联通. website_url_lnk 
tinker. 不收集个人信息. 热修复. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
腾讯QQ SDK. QQ头像、昵称. 提供分享到QQ功能. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
小米手机推送通道SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用安装列表. 提供小米设备消息推送服务. 小米科技有限责任公司. website_url_lnk 
魅族手机推送通道SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用安装列表. 提供魅族设备消息推送服务. 珠海市魅族科技有限公司. website_url_lnk 
OPPO手机推送通道SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用安装列表. 提供OPPO设备消息推送服务. 广东步步高电子工业有限公司. website_url_lnk 
vivo手机推送通道SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用安装列表. 提供vivo设备消息推送服务. 维沃移动通信有限公司. website_url_lnk 
华为手机推送通道SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用安装列表. 提供华为设备消息推送服务. 华为技术有限公司. website_url_lnk 
荣耀手机推送通道SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用安装列表. 提供荣耀设备消息推送服务. 荣耀终端有限公司. website_url_lnk 
优量汇SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用安装列表. 提供商业化效果广告投放资源. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
SecurityGuard SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码、应用安装列表. 淘宝授权/跳转淘宝. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
chromeview SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码. 提供谷歌网页访问服务. Google公司. website_url_lnk 
京东开普勒SDK. 设备MAC地址、唯一设备标识码、应用安装列表. 唤醒、跳转京东APP. 北京京东叁佰陆拾度电子商务有限公司. website_url_lnk 
多多进宝SDK. 设备MAC地址、应用安装列表、唯一设备标识码. 唤醒、跳转拼多多APP、拼多多小程序. 上海寻梦信息技术有限公司. website_url_lnk 
xunmeng.duoduojinbao SDK. 硬件序列号. 提供拼多多相似商品的推荐服务. 上海寻梦信息技术有限公司. website_url_lnk 
阿里云计算有限公司（图标调用）. 设备MAC地址、位置信息、唯一设备标识码. 访问获取商品图片或视频. 北京阿里巴巴云计算技术有限公司. website_url_lnk 
AndPermission. 设备MAC地址、位置信息、唯一设备标识码. 进行权限的管理与设置. Google公司. website_url_lnk 
浙江阿里巴巴云计算有限公司(阿里云API服务). 设备MAC地址、位置信息、唯一设备标识码. 提供阿里云相关服务，如服务器带宽、图片储存与访问读取. 北京阿里巴巴云计算技术有限公司. website_url_lnk 
sophix SDK. 设备MAC地址、位置信息、唯一设备标识码. 实现阿里百川组件的热修复更新. 北京阿里巴巴云计算技术有限公司. website_url_lnk 
Zxing 二维码扫描SDK. 设备MAC地址、位置信息、唯一设备标识码. 用于扫码功能. Google公司. website_url_lnk 
设备MAC地址：设备的mac地址，确认移动设备位置的地址
唯一设备识别码：iOS设备为IDFA、UUID，Android设备为IMEI、oaid、AndroidId、UUID（Android以上识别码可能会收集多个）
设备IP地址：移动互联网链接协议，确认网络连接的运营商服务
网络信息：当前网络环境（如WIFI、5G、4G、3G、2G）
应用列表：判断是否安装了合作的第三方APP（如微信、QQ、淘宝、支付宝、天猫、饿了么、拼多多、京东、美团、考拉海购、唯品会、苏宁易购、美团外卖）
1、与您约定免除或限制责任的条款；
2、其他以粗体下划线标识的重要条款。
如您对本《注销规则》有任何疑问，可通过果冻宝盒APP联系专属客服，您也可通过果冻宝盒APP我的菜单-意见反馈提出申请需求。
我们在此善意地提醒您，您注销账号的行为会给您的售后维权带来诸多不便，且注销果冻宝盒账号后，您的个人信息我们会在果冻宝盒的前台系统中去除，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在果冻宝盒后台保存5年甚至更长的时间。
如果您仍执意注销账号，您的账号需同时满足以下条件：
（1）在最近一个月内，账号没有进行更改手机号、更改绑定信息等敏感操作，账户没有被盗、被封等风险；
（2）账户在果冻宝盒系统中无资产和虚拟权益（包括但不限于账户收益、用户权益、优惠券）；
（3）账号无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
（4）账号为正常使用中的账号且无任何账户被限制的记录；
果冻宝盒账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份果冻宝盒账号相关的所有信息和数据。请您保存好订单商品和服务的交易凭证、票据等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用，或无法享受售后服务。
在果冻宝盒账户注销期间，如果您的果冻宝盒账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，果冻宝盒有权自行终止本果冻宝盒账号的注销而无需另行得到您的同意。
注销果冻宝盒账号，您将无法再使用本果冻宝盒账号，也将无法找回您果冻宝盒账号中及与账户相关的任何内容或信息，包括但不限于：
（1）您将无法登录、使用本果冻宝盒账户；
（2）本果冻宝盒账号的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、头像、购物记录、粉丝数量和昵称）都将无法找回；
（3）您通过果冻宝盒账号使用、授权登录或绑定果冻宝盒账号后使用的果冻宝盒相关或第三方的其他服务的所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得或即将获得的返利、推广奖励、优惠券、订单、用户权益、及其他卡券、未完成订单权益等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，果冻宝盒无法协助您重新恢复前述服务。
5.如您确认放弃账号中所有已享有或即将享有的任何权益，并要求果冻宝盒为您强制注销的，以上所有权益将视为您主动放弃并不再享有，同时可能引起的任何法律责任，与果冻宝盒无关。
注销本果冻宝盒账号并不代表本果冻宝盒账户注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻。
1.《平台用户协议》
2.《隐私协议》
3.《第三方SDK合作伙伴与共享信息说明》
4.《系统权限调用与使用清单》
5.《个人信息收集及使用清单》