极氪APP个人信息保护政策概要
您的隐私对我们至关重要。我们的概要旨在提升透明度，以易于阅读和浏览的形式，帮助您了解我们的隐私保护措施。本《极氪APP个人信息保护政策概要》旨在以简洁、清晰、易懂的方式向您介绍极氪APP处理您个人信息的基本情况。详细版本，请查看《极氪APP个人信息保护政策》。
1.为提高服务收集、使用的个人信息
2.为提供服务收集使用的权限
3.我们向第三方共享的个人信息
同时我们根据您的同意，我们还会通过SDK方式向第三方共享个人信息，详见《第三方SDK收集使用信息说明》。
用户个人信息权益保障
（1）查询权
点击"我的"-"编辑个人信息"，您可以查阅您的昵称、性别、生日和地区；
点击"我的"-"我的订单"，您可以查阅您的订单信息；
点击"我的"-"我的活动"，您可以查阅您的活动信息。
（2）更正权和补充权
（3）撤销同意权
（4）删除权
（5）注销账号
点击APP页面上的"我的"-"我的账号"-"注销账号"中进行在线操作；
拨打我们的客服电话"400-003-6036"协助您进行注销。
（6）个人信息副本获取
（7）我们的响应
如果您无法通过上述方式行使您的权利，您可以随时与我们联系，并发送电子邮件至zeekr.voc@zeekrlife.com。我们将在15个工作日内回复您的请求。
我们如何做好未成年人保护
如果您未满14周岁，请您详细了解《儿童个人信息保护规则》，在确保已取得父母或其他监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您方可在父母或其他监护人的指导下使用我们的服务，以确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
投诉举报渠道
客服电话：400-003-6036
邮箱通道：zeekr.voc@zeekrlife.com
联系地址：浙江省杭州市滨江区江陵路1760号 极氪法务合规部
极氪APP个人信息保护政策
更新日期：2023年11月24日
生效日期：2023年12月1日
【浙江极氪智能科技有限公司（办公地址：浙江省杭州市滨江区江陵路1760号）及其关联公司】（以下简称"极氪汽车"或"我们"）深知个人信息对您的重要性，我们希望通过本《极氪APP个人信息保护政策》（以下简称"本政策"）向您清晰地介绍您在使用我们的产品与/或服务时，我们如何处理和保护您的个人信息。请您知晓，极氪汽车（宁波杭州湾新区）有限公司作为极氪应用程序的软件著作权人（开发者），授权浙江极氪智能科技有限公司运营极氪应用程序。
我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何对外提供您的个人信息
我们如何存储和保护您的个人信息
如何行使您的权利
我们如何处理未成年人的个人信息
政策的更新
联系我们
相关定义
为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；
为实现向您提供我们产品/服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。
账号服务
当您使用账号注册功能时，我们会收集您的手机号码、验证码，用于完成注册程序。如您拒绝提供上述个人信息，您将无法注册极氪APP的账号，但您依然可以浏览极氪APP的部分信息。
为便捷您注册和登录，我们为您提供一键登录功能。当您使用一键登录功能时，我们将根据您的授权获取该等运营商下的相关信息（包括：手机号码、设备ID、IP地址）。有关您在该运营商中的个人信息处理，请参阅运营商的隐私政策；如您拒绝授权此类信息，您将无法通过本机号码一键登录极氪APP，但不影响您通过其他方式完成注册。
为便捷您登录，我们也为您提供第三方账号登录功能，截至目前我们为您提供了微信、苹果设备、快手、抖音、哔哩哔哩等第三方账号登录。当您使用第三方平台的账号登录时，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：头像、昵称、openID）。有关您在这些第三方账号中的个人信息处理，请参阅第三方隐私政策。如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响您通过其他方式完成注册。
试乘试驾
购买汽车
您可以在极氪APP多个入口定制您的极氪车辆。为完成车辆购买，我们需要收集您的购车类型（个人购车或者企业购车）、购车方案（分期或全款）、购车人姓名、上牌城市。如为个人购车，需提供车主姓名、车主手机号、交付城市、证件类型、证件号码、置换意向，以实现网上购车功能以及后续与您购车有关的服务。如为企业购车，需提供企业名称、企业代码、交付城市。如您不提供相关信息则无法通过极氪APP购买车辆。
您可以通过微信支付、支付宝支付、电汇等方式进行支付。在您选择支付方式后，您将直接跳到相关支付页面支付。为留存您的支付凭证，我们将从第三方平台收集您的该笔订单的支付记录、支付方式、支付金额信息。请您知晓，若您选择支付宝支付，基于支付宝支付要求我们会向您申请开启设备的存储权限，包括尝试写入和读取SD卡数据。
车联车控
当您通过您车辆内的中控屏激活车机时，您需要通过极氪APP扫描车机上的二维码授权登录，此时您的极氪APP账户的手机号码、用户ID、用户昵称、头像、绑定的车辆信息将基于车辆VIN码与车机系统绑定，以便实现极氪APP与车辆互联；同时，我们会收集您的车辆设置信息，用于您在使用该账号登录本车辆或其他同车型车辆时同步您的车辆设置偏好。您也可以选择不登录极氪账号，仍然可以使用极氪汽车的大部分功能。若您想详细了解极氪汽车车机系统的功能及个人信息保护的详细内容，请您参阅车机系统的《极氪汽车个人信息保护政策》 。
您可以在极氪APP爱车模块绑定您的极氪车辆，并实现对极氪车辆的远程查看及控制，我们需要收集您的vin码、车辆状态信息（车锁、车门、车窗、后备箱的开启/关闭状态、剩余电量、可续航里程、车辆历史行驶记录信息）、精准位置信息，同步至极氪APP内显示。
我们会向您申请开启您设备的蓝牙权限，用于蓝牙控制。根据不同的操作系统版本要求和技术实现方案要求，我们会向您申请开启您设备的后台APP刷新权限和位置权限（始终访问位置）。请您注意，如您不提供上述权限，您将无法正常使用车控相关服务，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。同时请您知悉，基于车联车控的需要，我们可能会自启动或被关联启动应用，以便为您提供持续的车辆服务。
为了向您提供智能钥匙控车服务，实现智能钥匙的创建与激活，我们需要收集智能钥匙的钥匙ID、五码信息（Card IV, Card Key, Card ID, DK ID, LONG ID）、绑定车辆的VIN码信息。
用户社区
我们产品及服务中的社区板块包括推荐、资讯、问答及其他功能，是为用户提供发表、分享图片、视频与文字的网络社交空间。为了向您提供社区服务，我们可能收集您的设备标识（设备型号、操作系统版本、设备设置、IMEI、IDFA、OAID、设备环境），用以区分设备，实现基础服务功能；我们还可能收集您的操作记录（包括浏览记录、点击查看记录、相关访问的日期和时间长度、搜索查询记录、收藏、保存配置、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、电信运营商、使用语言、访问日期和时间）、设备所在位置（WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、用户ID、昵称、头像、位置信息，用于为您提供社区社交中浏览、搜索、发布信息、评论分享的功能。
功能商城
您可以在爱车界面的功能商城选择购买相应产品和服务。当您浏览并购买功能商城的产品或服务时，我们可能使用您的用户ID、昵称、头像、用户订单、VIN码，以便我们判断您的车辆可购买的功能。
客户服务
当您与我们的客服取得联系时（包括：客服答疑、售后服务、行使您的相关个人信息权利、其他投诉和需求），我们需要您提供必要的个人信息（用户ID.机号）以核验您的用户身份。为了便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们需要记录您与客服之间的沟通记录（包括文字/图片/音视频/通话记录信息）；当您需要我们提供与您订单相关的客服服务时，我们可能会查询您此账号下的订单信息。并同步给相关服务提供方，以便给予您适当的帮助和处理。
运营安全
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您访问及使用我们的产品/服务过程中，我们会收集您的设备信息，包括您使用的设备型号、硬件序列号、唯一设备识别码（如IMEI/Android ID/IDFA、SIM卡、IMSI等设备标识符）、移动应用列表、电信运营商软硬件特征信息、传感器信息。
极物商城
能源服务
极氪APP中"充电地图"、"电极送"、"智慧引导"、"家充桩"功能由关联方浙江浩瀚能源科技有限公司负责运营，您在使用对应服务前，请详细阅读并确保遵守相关服务规则，包括但不限于《充电地图服务规则》《电极送服务规则》《家充桩服务规则》，您也可在对应的服务页面上查看。
当您使用充电地图服务时，为了向您展示您附近的充电场站，我们会向您申请开启您设备的定位权限，您的位置会在充电地图上显示，您可以根据需要选择您认为最理想的充电场站和路线，为了方便您导航，我们接入了第三方地图服务商，您在使用导航服务过程中提供和产生的信息将由地图服务商直接进行处理，且不会向我们共享，相关处理规则请查看图商的个人信息保护政策。若您不同意开启定位，我们将无法自动向您展示附近场站，但您仍可以通过页面的搜索功能了解您想要前往的场站位置。为了向您推荐更优的充电站位置及前往路径，我们还可能收集您的车辆位置，您可以设置您的出发地、目的地、以及出行偏好。为了保障您的充电安全，当您在使用我们充电桩的过程中，我们还可能收集您的车辆电池数据（包括电池性能、充电进度、预警信息），为了帮助其他用户了解充电桩的使用状况，我们会在充电地图中显示充电进度，但不会展示您的任何身份信息。为了实现扫码充电的功能，我们会向您申请开启您设备的摄像头权限，若您拒绝开启摄像头，您将无法使用扫码充电。为了判断您是否享受极氪的充电权益以及对您权益的使用情况进行管理，及为您提供即插即充服务，我们需要收集充电车辆的vin码。我们与部分充电场站所在的停车位运营方建立合作，可以为使用我们充电服务的用户提供限时免费停车，若您希望享受此项服务，您需要向我们提供您的车牌号。
当您需要家充桩的安装运维服务，您需要向我们提供您的姓名、相关联系人姓名、联系号码、充电桩安装位置信息；当您进行充电桩绑定时，您需要开启相机权限和蓝牙权限，扫描桩编码进行绑定，如果您不开启相机权限，您需要手动输入桩编码及桩密钥进行绑定，充电桩绑定时，我们会收集您的桩位置信息、桩编码信息、桩密钥、蓝牙地址、桩的 SIM 卡号、车辆 VIN 码、绑定的桩主名称。您在使用家充桩的过程中，您需要开启网络权限，并向我们提供车辆识别码 (VIN)、车型以便进行适配性确认和鉴权，同时便于您知悉您的充电桩运行情况及进行维保等服务，我们会记录您的充电桩的运行情况（包括：充电时间、故障记录）；为了在无网络情况下也可启动充电桩，您需要开启定位及蓝牙权限。
当您使用家充桩自检服务时，我们需要收集您的桩SIM 卡ICCID 信息及物联网卡号码信息。收集这些信息是为了帮助您完成桩自检服务。如果您不提供这些信息，将无法完成家充桩桩自检服务，但不影响您正常使用我们其他服务。
极氪订阅
活动参与
我们通过极氪APP平台不定期开展相关市场活动，如发布年度出行报告、抢红包、投票等，若您参加相关市场活动，我们可能使用您的个人信息如用户ID、昵称、头像，以向您提供相关产品与/或服务。对于该等市场活动，如有必要我们将单独设置政策/隐私协议向您说明我们如何收集、使用、存储、共享、转让、披露及保护您的个人信息。请您注意，如您不提供这类信息，您将无法正常使用相关服务，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。
您可以参与我们不定时的直播活动。直播功能由我们的第三方提供，我们将使用您的用户ID、昵称、头像，以便第三方向您提供看视频、点赞、评论、互动的功能。请您注意，如您不提供这类信息，您将无法正常使用相关服务，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。
您可以在极氪立方活动期间参与抢极氪立方，抢到极氪立方后，需要收集您的收货地址、收货人姓名以及收货人手机号码，以便极氪或与极氪合作的第三方配送公司或第三方供应商与其合作的配送公司为您寄送极氪立方。您成功抢到极氪立方后，可在极氪APP-「消息」-「系统通知」-「极氪立方」查询到「我的极氪立方」页面，我们会在发货后更新您的快递单号，请您注意查看。
我们通过极氪APP平台不定期对用户进行关怀，如生日关怀、法定节日的关怀、品牌成立日的关怀，我们可能使用您的个人信息如用户ID、昵称、头像、身份（是否为大定用户或车主），以向您提供相关的关怀，关怀途径包含极氪APP内的开屏动画、弹窗及站内信。
为响应国家双碳目标，极氪推出了用户碳减排行动计划，取名为Z-green。当您参加碳减排活动时，为便于科学计算并记录您的碳减排量，我们需要同步您的运动步数，因此我们会申请您的健身运动权限，并连接微信运动同步收集您的微信步数。若您是普通用户（非主用车人），我们会使用您的用户ID、昵称、头像；若您为主用车人，我们还会使用您的订单信息、用户身份（是否为主用车人）、vin码、行踪轨迹。请您注意，您可以随时在活动页面中，退出本活动。当您关闭活动后，我们会立即停止收集您的个人信息，但不影响您此前参与活动收集个人信息的使用与计算。
当您使用极氪联盟参加活动或加入联盟时，我们会根据《联盟公约》中相关参加活动与获得联盟认证相关的要求，收集、使用您的个人信息。如您需要参与联盟活动，我们将获取您的用户ID、昵称、头像、位置信息、操作记录、活动报名信息等。如果您需要入驻联盟，您还需提供姓名、手机号码、身份证信息、店铺信息与资质、微信号相关信息，以便我们作为资质审核之用。
汽车金融服务
发票服务
极氪认证
我们的极氪认证目前包括了置换服务、官方回购和认证车商城。当您在进入置换服务时，您可选择其中的即刻估价服务和预约置换服务。具体来说，当您使用即刻估价服务时，我们可能收集车主姓名、车型、VIN码、上牌地、上牌时间、行驶里程、车牌号、粗略位置信息，以便于我们为您提供更准确的估价参考。当您使用预约置换服务时，我们可能会收集车主姓名、VIN码、预约人、预约人手机号码、验证码、车牌、精准的位置信息。同时，我们和二手车合作方开展合作，为准确检测您的车辆，可能会将您的车型、VIN码、车牌号、联系人、联系人手机号码以及您选择的网点信息委托二手车合作方（实际合作方具体详见订单详情页的服务车商）进行处理。为便于您快速识别图像信息，置换服务下我们为您提供了OCR识别功能，但该功能需要向您申请相机/相册权限，用以收集您的行驶证。请您注意，为准确识别出您的行驶证信息，由第三方公司北京精真估信息技术有限公司处理您的证照用户图像识别。也请您放心，我们会要求其处理您上传的图像仅限于图像识别的目的，处理目的完毕后即进行删除或匿名化处理，并采取相应的管理和安全技术措施来保护您的个人信息。
当您进入官方回购服务时，您可以选择预约回购检测和爱车价值服务。当您选择预约回购检测服务时，我们会收集预约人姓名、预约人手机号码、验证码、粗略位置信息，我们也会使用车主姓名、vin码和车牌号(如有)。当您选择爱车价值服务时，我们会使用您的vin码、车辆交付时间、行驶里程信息、车型配置信息、车辆软硬件信息、车辆故障信息、车辆车身部件数据、车辆使用行为数据、车辆传感器数据、车辆动力系统数据、车辆高压系统数据、车辆保险及出险信息、保养/维修/救援记录，用以准确评估您的爱车价值。
极氪商旅
电子合同
售后服务
您可使用极氪APP完成保险购买服务，我们为您提供入口。为方便您购买保险，我们与第三方合作伙伴杭州易保科技有限公司开展合作。请您注意，为完成保险购买服务，我们将会使用和共享您的车主信息、车辆信息、发票信息。为向您提供车险续保提醒、权益发放和相关信息展示等专属客户服务，我们会从第三方合作伙伴收集您的保险信息。具体详见该场景下的隐私须知或个人信息收集清单。
数据分析和推广、消息推送服务
我们App可能会向您推送产品/服务的相关消息通知（包括车辆状态及用车行为提醒、用户社区消息提醒、售后服务提醒、聊天信息提醒、活动提醒等）。基于消息通知的需要，与我们开展合作的小米推送SDK、阿里云推送SDK、网易云信SDK等可能会因此自启动您的应用，当然我们为您提供了消息管理路径，具体您可以在"我的-设置-消息设置-接收消息通知"选择开启或关闭您的消息提醒。同时我们还可能会不时向您发送我们认为您感兴趣，包括我们的广告、促销及推广的短信。但请您放心，如您不愿接收这些信息，可以通过手机短信中提供的退订方式、电话、通知等方式进行退订，也可以联系zeekr.voc@zeekrlife.com进行退订或关闭。
个性化推荐
（四） Cookie和同类技术的附加服务
在您使用我们的服务时，为了向您提供更加优质的服务，使您获得更轻松的登录和访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookie的小数据文件。Cookie是由网络服务器存储在设备硬盘的小文本文件。我们可能使用 Cookie 和类似的技术，包括您访问APP的习惯、您的浏览信息、您的登陆信息，存储用户偏好和设置的网络信标，以防止欺诈、认证用户、并收集有关服务的操作信息。您可以通过改变浏览器附加程序的设置拒绝或管理Cookie。但请注意，如果停用Cookie，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
除Cookie外，我们可能还会使用其他同类技术。使用其他同类技术可以帮助访问某些Cookie，从而辨认注册的用户并为其提供个性化服务。
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
依照《个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
1． 履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
2． 为实现我们的服务/功能所必需进行的共享：当您在我们的产品中使用由第三方提供的功能时，我们会将实现业务功能所必需的信息与这些第三方共享。具体以专项服务页面告知和获取您同意的内容为准。
3． 与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享，并保证其将按照本政策所示目的和要求对您的个人信息进行相应的处理。如关联公司希望将您的个人信息用于本政策所载目的以外的其他目的，我们将再次征得您的单独同意。
（三） 第三方SDK
我们的产品和/或服务中可能会包含第三方SDK，如您在使用我们的产品和/或服务时使用这类由第三方通过其SDK提供的服务时，该第三方可能会处理您的信息。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。涉及APP嵌入第三方SDK处理个人信息的情形，详见《第三方SDK收集使用信息说明》。
根据您的需求，在获取您的单独同意并在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
根据法律、法规、自律规则等监管要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。
在法律允许的范围内，为维护我们关联方或合作伙伴、您或其它本平台用户或社会公共利益、财产或安全免遭损害而有必要披露您的个人信息
事先获得您的明确同意；
根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
如我们的组织结构或公司的存续状态发生了变更（如发生合并、分立、解散、被宣告破产等情形），您的个人信息可能会转让至变更后的公司主体或其关联公司（"数据受让方"），我们将告知您接收方的名称或者姓名和联系方式。数据受让方将继续受到本政策各项要求的约束。如受让方变更个人信息目时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
请您知晓，我们已经采取了符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。作为行业内信息安全建设领域的领跑者，极氪获得了ISO27001:2013信息安全管理体系、ISO27701:2019隐私信息管理体系及ISO38505:2017数据治理认证证书，成为BSI中国所认证的境内首家同时获此三项殊荣的新能源整车制造企业；极氪APP和用户履约系统于已通过网络安全等级保护的三级测评；极氪APP获中国网络安全审查技术与认证中心权威认证，成为智能汽车行业内首家。
1.存储期限
我们将在实现数据收集和处理目的的最短期限内存储您的个人信息，超出上述期限，我们将对个人信息进行删除或匿名化处理，除非法律有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；《汽车销售管理办法》要求对汽车销售、用户等信息档案保存期不得少于10年。上述存储期限届满后，我们将删除您的个人身份信息和交易信息。
2.存储地点
1.查阅权
点击"我的"-"编辑个人信息"，您可以查阅您的昵称、性别、生日和地区；
点击"我的"-"我的订单"，您可以查阅您的订单信息；
点击"我的"-"我的活动"，您可以查阅您的活动信息；
2.更正权和补充权
3.撤销同意权
4.拒绝接收广告
为了提升用户服务体验，为用户推荐更为优质或适合的服务，我们可能会根据用户信息给您推送相关的商业性电子信息或广告，方式包括邮件、短信、电话和信件。如您不希望接收此类信息，您可以按照我们提示的方法进行退订或"开启极氪APP-我的-设置-隐私设置-关闭个性化推荐"选择不再接收广告。当收到您拒绝接收广告的要求后，我们将不再使用您的个人信息做上述商业推广用途。
5.删除权
您的个人信息对于实现收集或处理的目的已不再必要；
您已经注销账号或者您不再使用我们的产品或服务；
您已经撤回我们对您个人信息处理的同意；
个人信息被非法处理；
根据适用法律要求，我们有义务对您的个人信息进行删除。
6.注销账号
在APP页面上的"我的"-"我的账号"-"注销账号"中进行在线操作；
拨打我们的客服电话"400-003-6036"协助您进行账户注销。
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全密切相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需，并且无法取得您个人的同意的；
个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
响应您的请求将导致您或他人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。如果您是未满18周岁的未成年人，应在您的父母（或其他其监护人）监护、指导下共同阅读并决定是否同意本政策，我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
如果您是14周岁以下儿童，在您使用我们的服务前，您和您的父母或其他监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，在确保已取得父母或其他监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您方可在父母或其他监护人的指导下使用我们的服务，以确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
如您对本条款存在任何问题或建议，或者发现任何违反本条款的行为，请随时联系我们，我们将在15个工作日回复您的请求。我们为您提供了多种反馈通道，希望为您提供满意的解决方案：
客服电话：400-003-6036
邮箱通道：zeekr.voc@zeekrlife.com
联系地址：浙江省杭州市滨江区江陵路1760号
设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、OAID、IMSI及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。以产品实际采集情况为准。
服务日志信息：包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。