You need to enable JavaScript to run this app.
版本更新日期：2023年11月21日
版本生效日期：2023年11月28日
北京快手科技有限公司（以下简称 "我们"）是一甜相机APP（以下简称"一甜"）的运营者，一甜非常尊重并重视用户个人隐私权的保护，为了给您提供更准确、更有个性化的服务，一甜会按照本隐私权保护政策的规定使用和披露您的个人信息，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本隐私权保护政策阐述了一甜将如何收集、使用您的个人信息并助您了解您的权利，请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本隐私权保护政策。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
当您选择使用第三方账号（例如微信、QQ、微博、快手等）更便捷地注册并登陆一甜用户账号时，我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息（您在第三方账号中的头像、昵称类信息，具体以不同第三方账号授权的公开信息及权限为准）并将您的第三方账户与您的一甜注册账户绑定。若您拒绝提供第三方账号下的信息，则您无法选择使用第三方账号的方式注册并登陆。
当您自行制作、编辑、发布音视频、图片文字等内容服务时，为了能实现拍摄、录音、上传音视图文等资源进行编辑以及存储功能，我们会向您请求授权相机、麦克风、闪光灯及存储（含SD卡）的权限。如您不同意我们访问上述权限，您可在我们向您请求授权时予以拒绝或通过您的设备关闭相应授权。
为了向您推送照片、视频等编辑功能及美化服务和资源，我们会收集您的设备信息（设备的唯一识别码）以及向您请求获取通知权限；当您使用一甜拍摄制作内容以及发布时需要加载您所在的位置信息，我们会请求您的设备所在位置信息权限（包括IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点（如SSID、BSSID）、蓝牙和基站、传感器信息）以及您的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符（Android如IMEI、Android ID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、安装列表、网络设备硬件地址MAC软硬件特征信息、设备序列号）；安卓客户端因在使用过程中如果遇上系统崩溃的情形，需要查看后台日志信息，我们会向您请求手机状态码权限；IOS客户端手机使用拍摄功能时，我们需要判断手机当前处于横屏或是竖屏以向您提供更好的服务，我们会向您请求运动使用权限。在此过程中，您可以自行选择是否向我们提供，您如果拒绝授权提供，将无法使用此附加功能，但不影响你正常使用其他功能。
个性化内容的展示和推送是为了向您提供更契合您需求的内容拍摄贴纸、风格（mv)，如果您拒绝同意直接提供或授权提供信息，则我们将无法向您提供个性化内容的展示和推送。为实现这一业务功能，我们会根据你的设备信息、浏览、搜索、拍摄等行为记录信息，为你提供个性化内容展示和推送。当然，为了有助于您对个性化内容展示和推送的控制和自主决策，当您对我们推送的个性化内容不感兴趣或希望减少某些个性化内容推荐时，您有权通过"更多-设置-关于我们-隐私设置-允许一甜相机使用个性化推荐"来关闭您感兴趣的贴纸、风格（mv)的个性化推送，亦可在同一设置页面上随时关闭您感兴趣的作品的个性化推送。了解与管理个性化推荐
为了更好地提升通知的体验和效率，消息通知场景中可能会存在App自启动、关联启动的行为。
除上述明确的情形外，在符合如下情形时，我们会根据法律法规的规定，另行事先征求您的同意：1.我们将信息用于本政策未载明的其他使用目的、用途；2.我们将基于特定使用目的收集而来的信息用于其他使用目时。
为订立、履行您作为以一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需，如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息；
法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用Cookie及同类技术
（一）Cookie
为确保一甜正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容或广告等，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。例如，借助于Cookie，网站及客户端能够存储您的注册账号、邮箱、密码（加密）和偏好等数据，Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有Cookie（路径：设置-清除缓存），但如果您这么做，则需要在每一次使用一甜时亲自更改用户设置。您也可以通过删除Cookie以及还原（清除）移动终端设置（内容及数据）等方式以选择不被追踪。
除Cookie外，我们还可能使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们的点击URL，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您对产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像，借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开，帮助我们判断向用户发送电子邮件的数量或者是否要向用户发送电子邮件。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
在获得您（以及监护人）的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。
在法定情形下的共享。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本协议规则的情况，或为保护本公司及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。例如，若您或您使用的账号上传非法视频、违规视频而严重违反我方规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会公开披露您的信息与处罚情况。
向一甜的关联方共享您的个人信息。此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权保护政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
与一甜的授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
与供应商、服务提供商和其他合作伙伴的共享。我们将信息发送给支持我们业务的软件服务提供商、智能设备供应、系统服务提供商和其他合作伙伴（如硬件厂商、电信运营商、地图服务商等），这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、定位服务或进行学术研究和调查。我们会与共享的对象签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私权保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
为了使您能够进行第三方登录、接受信息推送、在第三方平台分享信息、使用位置服务以及上述等服务和功能，我们会在应用中嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序并对其进行严格的安全检查，以保护数据安全。我们对涉及用户信息使用的SDK相关情况进行了逐项列举（点击查阅）。
协助处理争议。例如您在一甜上发布的某一内容被指控知识产权侵权或内容违规，如适格投诉人、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，我方会视情况向该上述机构或个人提供被投诉用户的联络方式等必要信息，以促成争议的解决。我方仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。
第三方软件或技术。为了使您正常使用我们产品，我们可能会使用第三方的软件或技术，第三方软件或技术可能会收集您的设备信息（唯一设备标识符的软硬件特征信息）。
在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在本公司发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都将进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
为订立、履行您作为以一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需，如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息；
法律法规规定的其他情形。
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在"完善的安全措施"。
信息披露提示及密码泄露处理：请注意互联网并非绝对安全的环境。我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是你的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服，以便我方采取相应措施。
存储地点：本公司会按照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内，且不会将该等信息向境外进行传输。如本公司因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。
存储期限：我们会采取合理可行的措施避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。超出保存期限后，我们将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
您完成一甜账号注册并进行合理和必要的身份验证后，您可以通过点击左上角icon--"设置"--"关于我们"--"隐私设置"的路径查阅、更正、补充您提交个人信息。一般情况下，您可随时浏览、更正自己提交的头像、昵称、性别、生日等信息，但出于安全性和身份识别的考虑，注册时提供的一甜ID等初始注册信息及验证信息不在可修改之列。如您确有必要修改该类信息，请您通过电子邮件（1tian@kuaishou.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复。
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除个人资料等账户信息，就此我们为您提供了还原初始设置功能，确认还原后，我们会清除你设置的所有个人信息，包括头像、昵称、简介、性别、生日等信息。您在客户端应用程序中点击左上角icon，再点击页面内的"设置"--"关于我们"--"隐私设置" --"个人信息查询"，就可以随时删除个人资料等账户信息。
1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4)如果您注销了一甜相机账户；
5)如果我们终止服务及运营。
一甜特别提示，您注销账号的行为是不可逆的行为，一旦您注销您的账号，平台将删除或匿名化有关您账户的信息，同时，您也无法通过已注销的账户获得一甜APP的服务。
我们重视未成年人的个人信息保护，在您使用我们的服务过程中，我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未满18周岁的未成年人，在您使用一甜相关服务之前，您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私权保护政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
通过客服电话400-126-0088进行反馈；
发送邮件至：1tian@kuaishou.com ；
邮寄至以下地址：
联系地址：北京市海淀区上地信息产业基地三街1号楼1层C段