最近更新时间：2023.07.13。
生效时间：2023.07.13。
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用Cookie、同类技术和SDK技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您如何管理您的个人信息
6、我们如何处理未成年人的个人信息
7、我们如何存储您的个人信息
8、本隐私政策如何更新
9、如何联系我们
1、清晰明确
2、保障权益
3、尊重用户
4、必要安全
5、及时贴心
个人常用设备信息：指包括硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/ICCID/MEID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等）、IP等在内的描述个人常用设备基本情况的信息。
1、我们如何收集和使用您的个人信息
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14周岁以下（含）儿童的个人信息等（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。 
个人信息以及个人敏感信息包含的内容均出自于GB/T35273《个人信息安全规范》。
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将你在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向你提供特定内容，包括展示广告、对你阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容等。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。 
3、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答 
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，探探App属于"即时通信类"App，即时通信类APP的基本功能服务为"提供文字、图片、语音、视频等网络即时通信服务"，必要个人信息包括：1．注册用户移动电话号码；2．账号信息：账号、即时通信联系人账号列表。另外，基于探探的主要服务"推荐卡片"，还需要用户提供年龄、性别信息。 
1.业务功能：注册成为用户。当您注册探探服务时，为完成创建账号，您需要提供以下信息：手机号码或微信授权、昵称、年龄、性别、个人照片（用做头像）、剪切板验证码信息（用于便捷完成验证码输入），收集这些信息是为了帮助你完成探探账户注册和使用社交功能。
我们会根据您在安装、访问及使用"探探"软件及相关服务的过程中或软件在后台运行时授予的具体权限收集您所使用的设备相关信息，包括设备型号、操作系统版本、设置参数、设备配置、设备标识（IMEI/Android ID/OAID/IDFA/IDFV/MEID/UDID/SIM卡IMSI信息/ICCID/SIM卡状态/VAID/AAID等）、设备序列号、MAC地址、设备网络信息(运营商信息/WIFI信息/WIFI状态/WIFI列表/SSID/BSSID)、设备环境、软件列表/应用列表、运行中的进程信息、传感器列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息），用于保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率。 
2.业务功能：屏蔽手机联系人。当您使用屏蔽手机联系人服务时，为了更好保护您的个人隐私，您需要提供以下信息：通讯录权限。
3.业务功能：聊天。当您使用聊天服务时，我们没有要求您必须提供的信息。但为了保障您正常使用聊天服务，维护服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集和使用您的账号信息。
4.业务功能：推荐卡片。当您使用推荐卡片服务及设置相关筛选项时，为向您推荐附近的用户并将您推荐给其他用户，您需要提供以下信息：个人位置信息。
5.业务功能：直播。当您使用直播服务时，为向您推荐附近正在直播的用户，您需要提供以下信息：个人位置信息。为实现您参与直播间内相关活动服务，需要您授权我们读取您剪切板中与功能相关的最小必要信息（口令、链接、统计参数等）。
为了持续优化提升信息搜索结果及效果以满足您的搜索需求，当您输入搜索词后，我们会从用户ID与用户昵称的相关性、时效性等维度寻找更匹配您需求的搜索结果集合，并在搜索结果页向您进行排序展示。
6.业务功能：聊天室。当您使用聊天室服务时，为向您推荐附近正在聊天的用户，您需要提供以下信息：个人位置信息。
7.业务功能：查看朋友圈。当您使用查看朋友圈服务时，我们没有要求您必须提供的信息。
8.业务功能：发送朋友圈。当您使用发送朋友圈服务时，为提供朋友圈的素材，您需要提供以下权限、信息：相册权限、摄像头权限。
业务功能：闪聊匹配。当您使用闪聊匹配服务时，为向您推荐附近的用户与您匹配，您需要提供以下信息：个人位置信息。
业务功能：配对推荐。当您使用配对推荐服务时，为向您推荐附近的已匹配用户，您需要提供以下信息：个人位置信息。
11.业务功能：真实头像认证。当您使用真实头像认证服务时，为用户头像照片是否为同一人，以此来鉴定头像是否真实，您需要提供以下信息：个人生物识别信息中的面部特征信息。
取消真实头像认证功能的步骤为：用户可以在真实头像认证成功后，通过进入个人资料编辑页-点击真实头像认证V标-弹出真实头像认证说明弹窗-点击弹窗下方"取消认证"来取消已认证的真实头像认证。
12.业务功能：擦肩而过。当您使用擦肩而过服务时，为了给你推荐曾经在24小时内去过相同地点的用户，您需要提供以下信息：个人位置信息。个人位置信息属于敏感信息。
13.业务功能：学生认证。当您使用学生认证服务时，为证实您的学生身份是否真实，您需要提供以下信息供我们审核：学校信息、入学时间、校园卡照片、学生证照片、录取通知书照片，或其他能证明您学生身份的文件。 
14.业务功能：支付功能。支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务，第三方支付机构将会需要收集您的信息，我们将无法获取您的信息。拒绝提供信息仅会使您无法使用上述支付功能，但不影响您使用探探的其他功能。
15.业务功能：真人实名认证。在您开通直播、聊天室创建公开房间、申请提现或使用其他需实名认证的功能或服务时，为符合法律法规相关要求，保障你或其他用户的安全，或维护功能/服务的安全稳定，需要你提供真实身份信息以完成实名认证。当您选择真人实名认证服务时，为确认您所提供的身份信息为您本人信息且属实，需要您提供以下信息（根据实际业务场景情况可能有所不同）：真实姓名、身份证号及身份证核验授权，个人生物识别信息中的面部特征信息。 
16.业务功能：分享邀请类功能。当您选择使用此类服务时，为确认您分享、邀请、被邀请的唯一性，需要您授权我们读取您剪切板的内容以便确认。
17.业务功能：聊天室浮窗功能。当您选择使用聊天室显示浮窗功能时，需要您在设备系统中授权我们显示悬浮窗。若您未授权将无法使用聊天室悬浮窗功能。
18.业务功能：聊天室活动。当您选择参与聊天室活动时，部分活动为确认您参与的唯一性，需要您授权我们读取您剪切板中与业务功能相关的最小必要信息（邀请码、口令、链接、统计参数等）。若您未授权，您可能无法被识别，无法正常参与该类活动。
19.业务功能：一起玩。您使用一起玩服务及设置相关筛选项时，为向您推荐附近的用户并将您推荐给其他用户，您需要提供以下信息：个人位置信息、个人常用设备信息、用户开放ID。个人位置信息属于敏感信息。用户开放ID我们会通过加密传输的方式向合作伙伴共享。
若您不提供这类信息，或拒绝授权我们向合作伙伴共享用户开放ID,您可能无法正常使用一起玩的服务。
在使用过程中，如果您提供并同意我们向合作伙伴共享以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：用户头像、用户名、手机号码、性别等（以下简称"个人信息"）。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本业务功能。共享信息（用户头像、用户名、性别）一经共享，将会覆盖您在我们合作伙伴的app中的用户头像及用户名信息，如需变更，请您自行在我们合作伙伴的app中进行相关操作。
20.其他业务功能：匹配、超级喜欢、超级曝光、滑动返回、查看我喜欢的人，当您使用上述服务时，我们将不要求您提供额外信息或权限。
21.为了让您能够更好地接收消息提醒，我们会通过您授权的开机自动启动权限，收集启动程序信息，及时为您推送消息提醒，避免您遗漏消息。您可以在手机设置中关闭该权限，也可以在App中的【设置-隐私与权限-推送辅助功能】中关闭该功能。
22.我们会收集您的传感器信息（陀螺仪、步测器、光线、加速度、磁场、距离、旋转矢量等传感器信息），通过传感器获取设备状态（方向、角度、加速度等）拍摄时调整画面角度帮助您使用正确的角度体验产品或者语音时调整声音播放方式（听筒扬声器转换）为您提供更好的适配效果以及保障账号安全，为您提供安全、可信的产品与使用环境。
23.我们提供的服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可以阅读探探设备权限清单，以了解探探申请和使用系统权限的情况。相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；您可在您的设备设置功能中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
24.您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等；此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息。但请您放心，如您不愿意接受此类信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
25.若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向探探提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
26.您提供的信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号或取消停止使用某项功能时，我们将根据适用法律法规的要求尽快停止使用使其匿名化或删除上述信息。
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全有关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
6、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8、根据您的要求签订合同所必需的；
9、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
10、为合法的新闻报道所必需的；
11、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
12、法律法规规定的其他情形。
2、我们如何使用Cookie、同类技术和SDK技术
Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们可能会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。您可以在浏览器中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。 
除Cookie外，我们还会在网站上使用其他同类技术。我们向您发送的会员短信通知或探探小助手站内通知可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 
SDK技术
SDK技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要收集您的信息，我们无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露的收集的敏感信息，详见《第三方信息数据共享清单》。
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；
3、与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护探探关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您通过探探账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息）且会受本隐私权政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意； 
4、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反探探相关协议规则的情况，或为保护探探及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能根据法律法规或探探相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及探探已对您采取的措施。 
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
4、我们如何保护您的个人信息
我们努力为用户的个人信息提供安全保障，以防止用户个人信息的非法使用、未经授权的访问和披露、泄漏、损坏和丢失。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理、加密存储等手段来保护你的个人信息；建立受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；建立访问控制机制，遵守最小权限原则，确保只有授权人员才可访问个人信息；开展安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息保护的认识。
2.我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障个人信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
3.我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
4.互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非探探推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。 
5、您如何管理您的个人信息
如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过探探客服与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以自行或与探探客服联系给予或收回您的授权同意。例如：您可以自助取消真实头像认证功能，具体操作步骤为：用户可以在真实头像认证成功后，通过进入个人资料编辑页-点击真实头像认证V标-弹出真实头像认证说明弹窗-点击弹窗下方"取消认证"来取消已认证的真实头像认证。
您可以自行在【注销账户】页面（例如，探探手机APP【我-右上角-设置-账户与安全-注销账户】）提交账户注销申请。
1、如果您不希望被推荐个性化内容，您可以在探探设置中自主控制个性化内容推荐服务的开启和关闭，可选择通过【我-右上角-设置-隐私与权限-个性化推荐】按钮关闭或打开个性化推荐服务，关闭后不会影响您正常使用探探的相关功能。当您选择关闭个性化推荐后，我们将无法为您提供个性化内容服务，仅会基于内容热度等非个性化因素向您展示、推荐内容。不同服务的个性化推荐服务应用场景、运行机制以及实现控制的方式可能不同，详情请见具体功能的隐私政策相关描述。
2、如果您不希望被推荐个性化广告，您可选择通过【我-右上角-设置-隐私与权限-个性化广告推荐】按钮关闭或打开个性化广告推荐服务，关闭后不会影响您正常使用探探的相关功能。当您选择关闭个性化广告推荐后，您所看到广告的偏好相关度将会降低，仅会为您推送与您的偏好无关的具有普遍性的广告。
我们将在15天内做出答复。如您对我们的答复不满意，还可以通过探探客服发起投诉。
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
6、我们如何处理未成年人的个人信息
7、我们如何存储您的个人信息
一般而言，我们自您使用服务时获取到您个人信息之日起至您注销账户后6个月内会存储并保留您的个人信息。
8、本隐私政策如何更新
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
9、如何联系我们
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可在探探APP中通过探探小助手与我们联系，拨打我们的客服服务专线：4006690888，或者向我们的服务邮箱tantan-support@hellogroup.com发送邮件；
2、如发现个人信息可能被泄露，您可以发邮件至privacy@ hellogroup.com投诉举报；
3、我们的注册地址与常用办公地址为北京市朝阳区阜通东大街1号院5号楼2单元20层322001室，个人信息保护相关负责人的联系方式为privacy@ hellogroup.com。