版本公示时间：2023年03月27日
版本生效时间：2023年04月05日
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，及履行法律法规规定的义务，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您正常使用我们的基本功能。
1、基础会员服务
2、附加会员服务
1、 如您要删除您的搜索记录，您可以在 "搜索框-搜索历史"中选择删除；
2、 如您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭；
3、 如在您使用我们提供的站内搜索服务时，我们也同时提供了不针对您个人特征的选项，您可以在搜索页面根据销量、距离、价格、品牌维度查找商品或服务；
4、 如您不想看到我们给您推荐的商品或服务，您可以通过长按被推荐的商品或服务图片，在随后出现的弹窗中根据提示选择屏蔽同类商品或者商品不感兴趣，您也可以在"我的-设置-隐私-关闭个性化推荐"中选择关闭个性化推荐商品或服务。在您关闭个性化推荐后，我们将无法为您推荐个性化信息或服务。
当您购买商品或服务时，为了帮助您完成完成订单支付，并顺利收取所购买的商品或服务，我们或提供服务的第三方会收集您的订单信息、配送信息。具体内容请参见本政策"三、数据使用过程中涉及的合作方及转移、公开个人信息-（一）数据使用过程中涉及的合作方-5.合作场景-1）实现业务功能-A.支付服务/B.物流服务"。
1、消息通知
为了保障您可以正常及时接收IM聊天及1V1视频聊天场景的消息通知，避免遗漏，我们使用了APP自启动和关联启动其他APP功能。
我们会通过客户端"消息"，向您推送平台通知（如活动优惠、互动消息、服务通知等），您可以在您的设备"设置"中选择开启/关闭喵街的通知权限，或通过喵街app"我的"-"设置"-"通知设置"进行消息通知的设置。
2、活动参与
3、直播间互动
（1）我们将获取您设备的运行中进程，用于记录错误日志。
（2）我们及我们关联公司、合作伙伴会收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
鉴于喵街同时提供您与外部导购员的对话服务，为保障您的财产和交易安全，如您使用喵街与导购员进行IM聊天，我们需要记录您的聊天信息以便规范导购员的管理，减少不实信息、降低交易风险，并在安全事件发生时及时采取补救措施。
1、基于系统权限的附加服务
2、Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
同时，我们可能会利用 Cookie 向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
1、为您提供停车缴费依据
2、为您开具电子发票
3、为了向您提供所需的特定服务，包括用于点击"我的-设置-收货地址-添加收货地址"功能以及您复制喵口令后登陆喵街时,我们会访问剪切板内容，以方便用户体验。请您放心，我们仅本地读取，不存储任何剪切板信息。
4、为了向您提供室内导航服务，我们将获取您加速度传感器、距离传感器、磁场传感器的数据以便为您提供导航服务；在您进入线下门店时，为向您提供室内地图服务，我们将获取您方向传感器的数据以便为您快速找到相应店铺位置；为便于您参加小金库摇一摇互动活动，我们将获取您加速度传感器的数据以便您参与对应的该互动活动。其中，针对室内导航服务，我们会在应用后台运行期间监听传感器和获取设备传感器数据为您完成导航服务。
1、基本原则
1）合法正当与最小必要原则：数据处理应当具有合法性基础，具有正当的目的，并以实现处理目的最小范围为限。
2）用户知情权与决定权最大化原则：数据处理过程中充分尊重用户对其个人信息处理享有的知情权与决定权。
3）安全保障能力最强化原则：我们将采取必要措施保障所处理个人信息的安全，审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作协议的有关要求。
2、合作方的范围
3、委托处理
4、共同处理
5、合作场景
1）为实现业务功能
A．支付服务
为完成订单支付，您需要绑定支付宝账户并选择付款方式，我们会将您的淘宝平台账户会员名（也即您的喵街账户名）、对应的支付宝账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称"SDK"）及其他安全方式与支付宝公司共享。
B．物流服务
2）广告与分析服务
3）安全与统计分析
A．保障使用安全：我们非常重视产品及/或服务的安全性，为保障喵街用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、账号及日志信息。
B．分析产品情况：为分析喵街产品及/或服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
C．学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作方（如科研院所、高校等机构）使用去标识化或匿名化的数据。
4）其他合作场景
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。授权合作方单独取得您同意的除外。
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。
1、基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反喵街相关协议及规则的情况，或为保护喵街用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及喵街已对您采取的措施。
1、 根据您的要求订立或履行合同所必需：您通过喵街平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。
2、 为履行法定职责或者法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
3、 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。
4、 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。
5、 在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）。
6、 法律法规规定的其他情形。
1、登录喵街，进入"我的-设置"页面，查询、更正个人资料及会员账户相关信息。
2、登录喵街，进入"我的-设置"页面，点击收货地址后管理收货人、收货人联系方式及收货地址。
3、登录喵街，进入"我的-设置"页面，点击手机后修改会员手机号码。
4、登录喵街，进入"我的-设置-隐私"页面，点击授权积分的品牌，查询或取消品牌积分授权。
5、登录喵街，进入"我的-个人主页"，查询粉丝、关注以及分享商品的相关信息。
6、登录喵街，进入"我的-省钱额"，查询INTIME365付费会员的省钱账单和订单信息。
7、登录喵街，进入"我的-我的资产"，查询卡券、积分、银泰卡余额虚拟资产信息。
8、登录喵街，进入"我的-我的订单"，查询历史订单信息。
如您获取我们所收集的关于您个人基本资料的副本，您可以通过客服与我们取得联系，我们将在15日内回复您的获取请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。
1、在"我的-设置-隐私-授权管理"中管理合作方信息授权。
2、在"我的-设置-通知设置"中管理通知。
3、在"我的-设置-隐私"中管理个性化推荐。
4、通过改变您的智能移动设备的设置的方式管理App使用的系统权限授权。
1、在"我的-设置-账号注销"中提交账号注销申请。
2、鉴于喵街使用淘宝平台账户为您提供服务，因此您可在淘宝平台 "注销账户"页面提交注销申请。
3、通过客服联系，申请注销您的账户。
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
1、 数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。
2、 数据保护管理组织措施
3、 个人信息安全事件的响应
4、 账户安全风险的防范
1、产品的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过喵街在线客服及喵街客服热线（400-119-1111）与我们联系；
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过IntimePIO@service.alibaba.com与其联系（请您注明与喵街有关，并说明具体事实情况），办公地址：杭州市余杭区文一西路969号4号楼一层法务服务台（个人信息保护）。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或与个人信息权利无关的问题。
喵街：指域名为miaostreet.com的喵街客户端以及相关开放平台账号或小程序。
喵街服务提供者：指喵街的互联网信息及软件技术服务提供者浙江银泰电子商务有限公司，注册地址为杭州市下城区延安路528号701-2室。
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的喵街服务提供者的关联公司。
设备信息：包括硬件型号、硬件序列号、软件列表、应用安装列表、软件安装列表、设备标识符（IMEI、IMSI、MEID、IDFA、OAID、IDFV、GAID、Android ID、OpenUDID、GUID、ICCID）、设备MAC地址、SIM卡IMSI信息、蓝牙信息、广播组件通讯信息、运营商信息、传感器（陀螺仪、重力传感器、加速度传感器、环境传感器、光学心率传感器）、剪切板。以产品实际采集情况为准。
服务日志信息：包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。