更新日期：2023年11月23日
生效日期：2023年11月23日
广州极目未来文化科技有限公司（下称"我们"或"公司"）尊重并保护用户隐私，在您使用喵喵机APP平台（以下简称"喵喵机"）提供的服务时，我们除了按照《喵喵机用户服务协议》的约定向您提供服务外，我们还将按照《喵喵机用户隐私政策》（以下简称"本隐私政策"）遵循合法、正当、必要的原则，公开明示收集、使用您的个人信息。
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
1 本隐私政策适用于除某些特定产品和服务外喵喵机提供的所有服务。这些特定产品和服务将适用特定的隐私政策。
2 需要特别说明的是，本隐私政策不适用于除本隐私政策第四条约定经您确认的与第三方共享信息外其他第三方向您提供的服务。请您知悉：如果您浏览第三方网站或使用第三方产品、服务时向其提供个人信息，则您的信息应当使用该第三方的隐私政策，我们不承担任何法律责任，请您届时务必仔细阅读该第三方的隐私政策并确认是否接受。
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。14周岁以下（含）儿童的个人信息属于个人敏感信息。
1 我们会在以下场景下基于所述目的，收集和使用您个人信息：
注册登录
授权登录：喵喵机支持使用第三方帐号（微信、QQ、Apple ID）注册、登录，如您使用第三方平台账号登录，您需授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称公开信息以及您授权给我们的其他信息），用于生成与该第三方帐号绑定的喵喵机帐号，使您可以直接注册、登录并使用喵喵机和相关服务。在您同意授权后，我们还需要重新验证并绑定你的手机号码，以确认该第三方帐号的真实性、合并所有数据。
实名认证
查看答案解析功能仅支持在家长/老师模式下使用，如您需要使用该功能，您需要进行身份认证，我们需要通过您提供姓名、身份证号以验证您的身份，家长/老师模式的选择可以在"喵喵机APP-我的-家长/老师身份验证"。如您不需要查看答案解析功能您可以不进行实名认证，不影响您使用本产品其他功能和服务。
账户基本信息
维护基本功能的正常运行、网络及运营安全
在您首次打开喵喵机APP时，我们将在取得您的授权后，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括设备型号（手机样式）、软件系统版本、手机品牌、屏幕尺寸，以用于兼容性测试，快速发现故障机型、选择适配界面；存储卡容量大小、内存大小，以用于在您剩余空间不足时提醒您清理缓存及产品优化；运营商信息、基站信息，用于判断请求相应的运营商服务，以及发现分析App运行问题，优化产品功能；设备时区、设备语言、国家代码，防控黑产用于定位分析问题，统计与分析App运行问题；电话权限中的IMEI、IMSI、MEID（2021年12月前版本获取，之后版本不再获取），用于标识设备，维护基本功能的正常运行、网络及运营安全；Android ID，IDFA（仅IOS系统在用户授权的情况获取），用户标识设备，统计App运行错误、异常的数量和比例；日志信息（包括IP地址、操作日志、服务日志），用于日志记录，以便于分析排查用户遇到故障时的原因，履行《网络安全法》规定的日志保存义务；WIFI信息（包含SSID信息），获取网络状态信息，以用于判断网络变化和完成网络定位功能；任务列表，对用户的设备进行性能检测和用户标识；设备应用安装列表，以验证您所使用设备是否是合法设备，进行安全校验，保障您的账户及交易安全。
当您使用喵喵机APP时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全，我们会收集您的操作日志、服务日志（网络请求信息、操作路径、异常信息、设备的蓝牙连接和打印交互日志、交互参数、SDK初始化结果）信息，以便于我们分析排查用户遇到故障时的原因。
购买商品、充值服务下单及交付
当您在喵喵机APP购买具体商品及/或服务、充值时，为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单，收集您的具体订单号、订单创建时间、交易金额信息，用于向您展示及便于您对订单进行交易管理。如果您购买的是需要邮寄的商品时，在下单过程中，我们还需您提供收件人姓名、收货地址、联系电话信息，以便我们向您交付商品；充值记录、交易和消费记录属于敏感个人信息，收集该等信息是实现消费功能所必需，否则将无法完成交易。
在您成功下单后，如商品/服务系第三方商家提供或商品/服务需要第三方配送，为向您完成商品/服务的配送及交付，第三方商家及物流服务提供方不可避免地会获知您的收货人信息。我们承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，仅以交付商品、配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。同时，为向您提供售后与争议解决服务之目的，我们可能需要及时获悉并确认交付进度及状态，您同意我们可自前述主体处收集与交付进度相关的信息。
市场活动
客户服务
当您与我们联系时，商城购买商品需要售后服务时，可以通过上传图片或者视频描述问题，需要需要获取您的相机（可能会使用到加速度传感器功能，以判断拍摄角度，但不会收集您的个人信息数据）或相册权限；反馈问题可以上传图片，上传图片需要获取您的相机（可能会使用加速度到传感器功能，以判断拍摄角度，但不会收集您的个人信息数据）或相册权限，以为您提供客户服务。我们可能会保存您的通信或通话记录和内容（在问题反馈-提交建议时需填写您的QQ/微信/手机号），以便帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的客服会使用您的帐号信息与您核验您的身份。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。如不提供，不会影响您使用本产品的其他功能和服务。
业务功能所需的权限
基于业务功能的实现，每个业务功能可能会收集您的系统权限，具体如下：
基本业务功能：
添加设备：在您使用设备搜索、连接、打印功能时，我们将申请您的摄像头（相机）权限（可能会使用到陀螺仪、加速度传感器功能，以判断拍摄角度，但不会收集您的个人信息数据）、蓝牙权限，用于搜索和连接喵喵机打印机。由于手机操作系统的运行机制，系统蓝牙功能会强制索取定位权限，因此，在申请蓝牙权限后，根据安卓系统不同，我们将申请您的位置信息，包括大致位置和确切位置（其中安卓6以下、安卓12及以上，无须定位权限，安卓6-9需要模糊定位权限，安卓10/11需要精确定位权限），以最终实现通过蓝牙连接打印机。
扩展业务功能：
另外，在您使用喵喵机APP时，我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备的其他访问权限，如您不需要使用相关业务功能，您可以拒绝开启这些权限，不影响您使用本产品其他功能和服务。详细权限和使用目的如下：
在您使用开屏摇一摇功能时，我们会调用设备的加速度传感器以识别判断设备是否摇动，以便于您参加运营活动；但不会对您的使用规律、状态进行分析，也不会通过传感器收集您的个人信息数据。
在您参加我们的运营活动时，复制口令到运营活动时，我们将获取您的剪切板信息，以便于您参加运营活动。
在您将错题加入中移互联网有限公司的移动云盘存储后使用错题解析功功能时，我们将通过和彩云获取您存储在和彩云的图片信息，用于错题解析。
喵喵机接入腾讯文档的在线编辑功能，如您需要在线编辑文档，打开需编辑的文档后，可跳转至微信小程序的腾讯文档进行编辑，喵喵机需要获取您的腾讯文档权限，用于选择要打印的文件、在线预览和编辑文档，支持登录用户腾讯文档帐号。具体权限如下：获取用户昵称、头像基础信息、、查看智能表文件内容查看、编辑智能表格内容、查看在线表格内容、查看、编辑在线表格内容、查看、编辑在线收集表内容、查看腾讯文档Drive文件、查看腾讯文档Drive文件权限、查看、编辑腾讯文档Drive文件权限、查看腾讯文档Drive文件元数据、查看、编辑腾讯文档Drive文件元数据、导出腾讯文档Drive文件、编辑腾讯文档Drive文件、删除腾讯文档Drive文件、新建腾讯文档Drive文件、查看在线文档内容、查看、编辑在线文档内容、支持获取应用级帐号。
2 事先征得同意的例外：
为订立、履行我们与您签署的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
3 匿名化处理
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。我们使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更好的用户体验和服务，并用于以下用途：
1 记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或 保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息。
2 分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies和web beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些服务最受您的欢迎。
我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务。
我们的产品和服务上可能会有其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析您如何使用该等产品或服务。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本隐私政策约束，而是受相关第三方的隐私政策约束，我们不对此类cookies和web beacon承担责任。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些产品或服务可能也无法正常使用。
1 我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，除非获得您的明确同意，我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意：
喵喵机APP接入中移互联网有限公司的移动云盘为您提供错题存储服务，在经过您的授权后，我们将您的注册手机号、存储的错题图片共享至中移互联网有限公司，用于您存储错题到移动云盘。
基于技术需要，喵喵机APP需集成第三方软件开发工具包（SDK）。所集成的第三方SDK所需收集或与之共享的信息如下：
喵喵机APP集成杭州有赞科技有限公司的有赞商城SDK，有赞商城SDK收集您的设备信息（包括MAC地址、设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境、移动应用列表软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括你授权的GPS位置以及WLAN接入点和基站传感器信息），用于实现商城自建、自主售卖商品，具体请见有赞商城《隐私政策》website_url_lnk
喵喵机APP集成语音北京百度网讯科技有限公司的语音合成SDK，语音合成SDK收集您的设备属性信息（操作系统版本、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI）、日志信息、访问网络、获取网络状态、访问Wi-Fi状态，用于协助用户朗读单词，具体请见《语音合成SDK隐私政策》website_url_lnk
喵喵机APP集成阿里云计算有限公司的阿里云SDK，阿里云SDK收集您的上传的内容，包括头像、错题数据等，用于存储您的内容，具体请见阿里云《法律声明和隐私权政策》website_url_lnk
喵喵机APP集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的微信开放平台SDK，微信开放平台SDK收集您的设备标识信息，用于支持微信授权登录、微信分享您感兴趣的内容和微信支付，具体请见《微信Open SDK个人信息处理规则》website_url_lnk
喵喵机APP集成腾讯科技（深圳）有限公司的QQ分享SDK/QQ互联SDK/OPEN SDK，QQ互联SDK获取您的WiFi信息、设备标识信息、设备类型（手机样式、手机制造商、网络设备制造商）信息、设备版本信息、设备应用安装列表信息、唯一设备识别码（android_id、bssid）、国际移动设备识别码（IMEI、IMSI），并获取您的内存卡权限，用于将您感兴趣的内容分享至QQ、QQ空间，并同时满足您使用QQ账号登录的需求。具体请见《QQ互联SDK隐私保护声明》website_url_lnk
喵喵机APP集成北京微梦创科网络技术有限公司的微博分享 SDK，微博分享 SDK收集您的设备标识信息，用于将您感兴趣的内容分享至新浪微博，具体请见《微博SDK隐私说明》website_url_lnk
喵喵机APP集成上海游昆信息技术有限公司的MobTech ShareSDK，为了确保我们所提供的产品和/或服务在不同设备上的兼容性，MobTech ShareSDK会获取系统运行信息；为了实现网络链路的选择与优化，确保我们能稳定地提供产品和/或服务，MobTech ShareSDK会获取网络状态信息；为了用于生成脱敏的终端用户设备唯一性标识，MobTech ShareSDK会根据实际运行SDK代码的操作系统的特定要求，以最小必要性为原则，获取以下设备标识信息中的一个或多个：iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、SIM卡识别码（ICCID）（仅在秒验产品中收集）、SIM卡序列号（仅2022年3月份之前的版本收集）、Android ID（仅2022年3月份之前的版本收集）、Serial Number（仅2022年3月份之前的版本收集），并收集您的地理位置信息、应用列表信息、社交平台OpenID、剪贴板信息，用于帮您感兴趣的内容分享至微信、朋友圈、QQ、QQ空间、钉钉,具体请见Mob《隐私协议》website_url_lnk 
喵喵机APP集成北京数美时代科技有限公司的设备风险SDK（数美SDK）。设备风险SDK（数美SDK）将读取您的设备应用安装列表、运行中进程信息、位置信息、MAC地址、Android_id、IMEI、IMSI、WIFI信息、bssid、iccid、ssid、硬件序列号、传感器信息、任务列表用于设备识别、风险控制和反欺诈，以保障您的账户和交易安全。具体请见《数美科技隐私政策》website_url_lnk
喵喵机APP集成腾讯云计算（北京）有限责任公司的腾讯云SDK（COS V5 SDK），腾讯云SDK（COS V5 SDK）Android系统读取您的网络状态、IP地址、系统属性、多媒体文件信息，获取您的网络权限、存储权限、蓝牙；IOS系统读取您的网络状态、剪切板信息，获取您的网络权限、蓝牙权限、麦克风权限、相机权限；以实现上传、下载功能，读取本地的文件上传到 COS 或者把 COS 上的文件下载到本地，如不授权将无法直接上传或者下载文件，具体请见《COS V5 SDK 产品个人信息保护规则》website_url_lnk
喵喵机APP集成bumptech的Glide图片加载SDK，Glide图片加载SDK将读取您的相册和设备类型(手机制造商,网络设备制造商)，以用于网络图片加载，不会传输您的信息，具体请见《Google隐私权政策》 website_url_lnk
喵喵机APP集成itextpdf的pdf解析库SDK，pdf解析库SDK获取您的存储权限，用于PDF读写解析，不会传输您的信息，具体请见《Privacy Policy》website_url_lnk
喵喵机APP集成Apache的Apache Poi文档解析库SDK，Apache Poi文档解析库SDK获取您的存储权限，用于Microsoft Office格式档案读和写，不会传输您的信息，具体请见website_url_lnk
喵喵机APP集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的腾讯浏览服务SDK（TBS SDK），腾讯浏览服务SDK（TBS SDK）收集您的设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、位置信息、附近的Wi-Fi、CellID，BSSID、读取您的查看网络连接权限，设备应用安装列表，剪切板信息，用于支持网页打开，具体请见《腾讯浏览服务SDK个人信息保护规则》website_url_lnk
喵喵机APP集成Google的Volley网络库，获取您的SD卡数据，用于Android应用高效链接访问Http网络请求框架，不会传输您的信息，具体请见website_url_lnk
喵喵机APP集成github开源的rx异步任务库，获取您的SD卡数据，用于处理事件和异步任务，通过Obserable和Observer机制，实现响应式编程体验，不会传输您的信息，具体请见website_url_lnk
喵喵机APP集成Square的retrofit网络请求框架，获取您的SD卡数据，适用于Android和Java的类型安全HTTP客户端，不会传输您的信息，具体请见website_url_lnk
喵喵机APP集成北京百度网讯科技有限公司的慧推SDK，慧推SDK需要收集您的设备信息（设备属性信息：用户的硬件型号、操作系统版本及系统情况、设备配置、IMEI、IMSI、网络设备硬件地址MAC、供应商标识符IDFV、匿名设备标识符OAID、Android ID（可能会多次获取）等设备标识符）、设备连接信息：电信运营商、WIFI信息、SSID、BSSID、以及设备状态信息：设备应用安装列表）、日志信息（服务器会自动记录用户在访问百度慧推时所发出的请求，最终用户的IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、最终用户访问服务的日期、时间、时长）、位置信息（包括GPS信息，WLAN接入点、蓝牙、基站以及其他传感器信息所获取的精确位置信息，和通过IP地址或其他网络信息等获取的粗略地理位置信息）、应用程序列表信息，以及您授权的设备权限读取/写入外部存储卡、获取位置、访问网络、获取网络状态、访问电话状态、访问Wi-Fi状态、获取运行的任务列表、读取运行中进程信息，用于发送消息（包括运营活动、版本更新），具体请见《百度慧推隐私政策》website_url_lnk
鉴于喵喵机APP集成了北京百度网讯科技有限公司的慧推SDK，慧推SDK集成了华为/Oppo/小米/vivo/荣耀/魅族的pushSDK。如您使用华为/Oppo/Vivo/小米/荣耀/魅族手机时，华为/Oppo/Vivo/小米/魅族Push SDK需要读取您的设备信息，小米推送需要读取您的MAC地址、Wifi信息、系统版本、任务列表、IMEI、IMSI、ssid信息、唯一设备标识符、WIFI热点的MAC地址、设备类型(手机制造商,网络设备制造商) 、应用安装列表，华为SDK需要读取您的应用安装列表，用于推送通知栏消息，OPPO colorOS SDK收集您的匿名用户ID，用于消息推送，荣耀SDK需要获取您的AAID（应用匿名标识）、Token（包含从第三方推送服务获取的Token），用于消息推送，具体请见《华为消费者业务隐私声明》website_url_lnk
喵喵机APP集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的腾讯TBS浏览器SDK，腾讯TBS浏览器SDK需要读取您的网络权限、唯一设备标识符、WIFI热点的MAC地址、SIM卡信息、IMEI、IMSI、任务列表、Wifi信息、MAC地址、BSSID、ssid信息、设备应用安装列表，用于支持网页打开，具体请见《腾讯浏览服务SDK个人信息保护规则》 website_url_lnk
喵喵机APP集成华为终端有限公司的HMS-Core SDK，HMS-Core SDK为华为SDK的基础，收集您的WiFi信息、应用安装列表，用于完善华为登录SDK、华为支付SDK、华为push SDK等华为手机服务功能，确保推送功能得以实现，并在您需要使用其他华为手机服务时得以安全、顺利使用，具体请见website_url_lnk
喵喵机APP集成北京火山引擎科技有限公司数据漫游者SDK（抖音开发平台），数据漫游者SDK（APMInsight App端）读取您的运营商名称、地区，（基于IP地址对应的）国家/地区信息，设备型号，Mac地址，任务列表，应用安装列表，操作系统名称和版本信息，系统语言和地区，设备分辨率，移动设备国家代码，移动设备网络代码，APP版本，IDFV（IOS设备），IDFA（IOS设备），唯一设备识别码(android_id, bssid)，国际移动设备识别码(IMEI, IMSI),域名信息，APP崩溃日志信息、APP发生异常、崩溃时的操作路径，用于提供APP性能监控服务；数据漫游者SDK（APMInsight Web端）读取您的域名信息，屏幕分辨率，网络类型，操作系统名称和版本信息，浏览器名称、类型、版本，页面发生异常、崩溃时的操作路径，用于网页性能监控服务，具体请见website_url_lnk
喵喵机APP集成The Apache Software Foundation (ASF，阿帕奇软件基金会) 的Apache SDK，用于建立网络连接，Apache SDK并不收集您的信息，具体请见《Apache隐私政策》website_url_lnk
喵喵机APP集成Square公司的okhttp SDK，okhttp SDK将读取您的网络权限，用以确认网络链接情况及数据传输。不会传输您的信息，具体请见：《Privacy Notice》website_url_lnk
喵喵机APP集成阿里云的ARouter阿里SDK，ARouter阿里SDK，用于组件化开发和路由跳转，并不收集您的信息，不会传输您的信息，具体请见《法律声明及隐私权政策》website_url_lnk
喵喵机APP集成支付宝(中国)网络技术有限公司的支付宝SDK，支付宝SDK收集您的国际移动设备识别码（IMEI、IMSI）、Android ID、MAC地址、硬件序列号、ICCID、SSID、BSSID、、传感器信息、网络类型、运营商信息、WIFI状态/参数/列表、系统设置、系统属性、设备品牌、设备型号、操作系统、IP地址，用于处理和缓存您的支付订单及支付状态，具体请见《支付宝隐私权政策》website_url_lnk
喵喵机APP集成谷歌公司（Google Inc.）的chromium（开放源代码），chromium将读取您的唯一设备标识符、WIFI热点的MAC地址、MAC地址、WIFI信息和SSID信息、应用安装列表、录音权限，用于完成网络请求的相关能力；收集您的GPS 和来自您设备的其他传感器信息来确定您的位置，以便提供一些实用功能，例如关于您周围事物的搜索结果等等。在作业帮APP处于后台模式时，chromium将读取WIFI信息、MAC地址和SSID信息，以用于后台继续执行未完成的网络请求，具体请见《Google隐私权政策》website_url_lnk
喵喵机APP集成北京智者天下科技有限公司的知乎开源图片选择器SDK，知乎开源图片选择器SDK会向您申请文件存储权限，相机权限，相册权限，以便于您在相册中选择图片，具体请见website_url_lnk
喵喵机APP集成腾讯云计算（北京）有限责任公司的腾讯无感登录SDK，安卓系统收集的信息：设备型号、IP地址、系统信息（系统时间、设备卡槽切换信息）、运营商类型、网络连接类型、接入方应用包名、签名、subId、手机品牌厂商、手机操作系统版本、网络制式、OAID、手机系统时间戳；IOS系统收集的信息：设备型号、IP地址、系统信息（系统版本、时间戳、idfv）、运营商类型、网络连接类型、网络制式、接入方应用bundleID，并通过调用相应运营商的SDK为您提供无感验证、号码认证服务，具体请见《腾讯云隐私保护声明》website_url_lnk 的appId信息，为您提供一键登录验证、号码认证服务，具体请见：《中国移动认证服务协议》website_url_lnk
2 我们不会非法出售、非法向他人提供您的信息；我们不会将您的该等信息提供给任何第三方，也不会用于任何其他目的和用途，但是以下情形除外：
经您事先同意，向第三方披露；
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
在我们提供服务时，可能将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、我们的关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商、代理商及社会公众的合法权益，以确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
我们与第三方合作向您提供喵喵机平台的相关服务或其他网络服务，且该等第三方同意承担与我们同等的保护用户隐私的责任；
其他根据法律、法规或者政策应进行的披露。
3 我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：
获得您单独同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
4 共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外：
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
5 根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理无需另行征得您的同意。
1 查询权
2 更正权
3 删除权
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
如果我们不再为您提供产品或服务。
当您决定删除某项或某几项信息时，您可以通过"喵喵机-我的-头像-个人信息""喵喵机-我的-设置-修改手机号/修改密码""喵喵机-喵宝商城-我的-收货信息/账号与安全/个人信息"查询到您的信息进行删除，您也可以联系客服进行删除，发送邮件至as@paperang.com，或拨打客服电话400-059-0908。
4 撤销权
如果您撤销一项或多项权限授权，您可以在"手机-设置-隐私-权限管理"中进行撤销。如果您需要撤销隐私政策的全部授权，您可以通过"手机-设置-应用和服务-应用管理-喵喵机-存储-删除数据"实现。请您注意，不同的设备中，路径可能有所不同，具体参考您的设备及系统开发方的说明和指引。您也可以联系客服进行撤销，发送邮件至as@paperang.com，或拨打客服电话400-059-0908。
当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
5 注销权
如果您决定停止使用喵喵机的，则您可以对您的账号进行注销。账号注销可以在"喵喵机-我的-设置-注销账号"中实现。需要人工处理的，我们将在15个工作日内完成核查和处理。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。注销账号之后此账号内的数据无法恢复，账号注销后将清除账号内的所有奖励、等级内容，同时在之后无法找回；除法律法规另有规定的情况之外，你的个人信息将被删除或匿名化处理，建议你做好备份。注销后手机号及第三方登陆账号将自动解除绑定，之后可以与新的喵喵机账号绑定。
6 个人信息主体获取个人信息副本
7 在符合相关法律要求的情况下，您的近亲属可以对您的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利；您另有安排的除外。
8 响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15个工作日内或法律法规规定的期限内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：发送邮件至 as@paperang.com，或拨打客服电话400-059-0908。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的上述请求：
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
1 我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，原则上存储在中国境内，并按照中国中华人民共和国法律法规、部门规章等规定的存储期限存储您的个人信息。
2 存储期限为您使用喵喵机的期限或者向喵喵机发出删除您的个人信息之前，当您要求删除该存储信息或者决定停止使用喵喵机注销账号之时，我们将及时删除您的个人信息。同时只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；就服务所涉及的用户行为日志，我们将进行匿名化处理。判断前述期限的标准包括：
完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
保证平台为您提供服务的安全和质量；
您是否同意更长的留存期间；
是否存在保留期限的其他特别约定。
3 在您的个人信息超出保留期间后，公司会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理（如您为未成年人，在您的个人信息超出保留期间后，我们会按照相关法律法规要求对您的个人信息进行相应处理）。如因特殊情形无法按照相关要求删除的，我们将对该部分事项向您进行说明。
1 我们非常重视您的个人信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。
2 尽管有上述第1款的约定，但是请您理解并明白，由于存在各种各样无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便我们已经尽力采取必要的保护措施，您的信息仍有可能被泄露、毁损或灭失。如您发现您的账号、密码因任何原因已经或者将要泄露时，您应当立即跟我们联系，以便我们可以及时采取应对措施防止或减少您的相关损失。
3 在不幸发生个人信息安全事件后，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大， 并将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
4 如果我们发生企业合并、分立等情形的，则您的信息将由届时存续的企业主体继续履行保护义务，并由我们以公告、短信或其他书面方式通知您；如果我们的产品、服务停止运营的，则我们将及时停止继续收集您的信息，并以公告、短信等方式通知您，届时我们将对您的信息进行删除或隐匿化处理。
1 我们重视未成年人的个人信息保护，如您为十八周岁以下的未成年人，请在您的监护人指导下仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务及提交您的个人信息。如您的监护人不同意本隐私政策，您应立即停止使用喵喵机的服务并拒绝提供个人信息。
2 如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的《喵喵机儿童用户隐私政策》并在您使用喵喵机服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。
3 对于监护人同意而收集的儿童个人信息，我们仅会在法律法规允许、监护人明确同意或保护儿童用户的范围内使用或披露该信息。对于未经监护人同意而儿童用户提供的个人信息，在接到其监护人的通知后，我们会尽快删除相关信息。
1 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
1 本隐私政策的签订、生效、履行、争议的解决均适用中华人民共和国法律。
2 有关本协议的争议应通过友好协商解决，如果协商不成，该争议将提交公司所在地有管辖权的法院诉讼解决。
如您有任何疑问或投诉、举报，您可以通过下述方式联系我们，我们将在15日内回复您的请求。
注册地址：广州市黄埔区腾飞一街2号611房(部位:6103）
实际经营地址：广东省广州市黄埔区揽月路8号东软大厦一层140号
邮箱： as@paperang.com
联系电话：400-059-0908