更新时间：2022年09月26日
鉴于此，我们作为HR SaaS云服务提供商制定本《隐私政策》（下称"本政策 /本隐私政策"）并提醒您：
本隐私政策适用于本平台自身提供的所有功能及服务（包括人事管理、智慧考勤、绩效薪酬、智能排班、数据罗盘、员工自助）。
如果您是作为我们客户的员工使用本平台，您的雇主会向我们提供与您相关的个人信息，是个人信息处理者；我们是数据处理者的受托人，将遵循您的雇主的委托，为您的雇主提供服务而收集并使用您的个人信息。您的雇主可能有自己的隐私政策，本隐私政策不作为您的雇主的隐私政策的替代。
我们收集、使用或存储您的个人数据，是为了履行与您的雇主之间的合同，实现产品功能或服务所必需。我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。为实现产品功能、服务所需，我们需要您开启精确地理位置、摄像头、相册、日历、蓝牙等权限，特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
本平台/产品：指喔趣HREC+人效云平台和喔趣人事通平台（域名为hrec.woqu365.com、website_url_lnk
我们如何收集和使用您的信息
我们如何使用Cookie
我们如何共享、转让、公开披露您的信息
我们如何保护您的信息
您的权利
我们如何处理不满十四周岁的未成年人的个人信息
您的个人信息如何在全球范围转移
本隐私政策如何更新
如何联系我们
我们如何收集和使用您的信息
来自客户（即雇主）和客户员工（即使用者"您"）
您的雇主向我们提供的与您相关的个人信息。您的雇主为满足人力资源管理所需，在使用我们的产品或服务时，将向我们提供与您相关的若干个人信息，根据产品或服务的不同，可能包括但不限于：
您在首次注册登录本平台时，将授权我们收集、使用的信息为：
您在使用本平台的过程中根据产品或服务的不同，可能会授权我们收集、使用的信息为：
为了向您提供基于地理位置的相关服务（GPS、Wifi接入点打卡等），我们需要使用GPS位置信息（如您的移动装置启动该功能）。如果您拒绝开启地理位置权限，我们将无法向您提供相关服务。
为了您的雇主进行准确的考勤管理，您在首次使用打卡服务时，我们会生成手机唯一标识，并存储在您的SD卡中；您在删除APP后重新登入时，我们会重新读取您的SD卡标识，以实现正常打卡功能。如果您拒绝开启该设备存储权限，我们将无法向您提供相关服务。
为了识别账号异常状态、了解产品适配性与产品的安全运行，我们会接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、服务日志信息。请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息。除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
收集、使用个人信息目的变更
依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
我们如何使用Cookie 
当您使用产品或相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie主要为了实现产品功能或服务。
如果您的APP或APP中的附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的服务程序，且可能需要在每一次访问我们的程序时更改用户设置。
我们如何共享、转让、公开披露您的信息
转委托处理
共享
在法定情形下的共享信息
实现功能或服务的共享信息
与授权合作伙伴共享：根据我们与您雇主签订的合同，我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，这些服务或职能包括受我们委托提供的技术合作研发服务、云计算服务、提供客户服务（电子签等）。我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。对于涉及不满十四周岁的未成年人个人信息的，我们不允许合作伙伴进行转委托。点击查看我们接入授权合作伙伴的SDK详情。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、苹果、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。
实现安全与分析统计的共享信息
转让
公开披露
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
我们如何保护您的信息
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
我们已经取得了ISO27001信息安全体系认证。
我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
我们会使用不低于行业标准的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人等。
我们已制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规和合同中的数据处理条款要求，及时向您（或您的雇主）告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
您一旦离开本平台或停止使用我们的服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在本平台及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于我们的链接或引导。
您的权利
访问、更正您的个人信息
您可以通过本政策第9条所载方式联系我们，提出更正您的个人信息的请求，若我们决定响应您的更正请求，我们将同时通知您的雇主。
删除您的个人信息
当出现上述情形后，您可以向您的雇主提出删除您的个人信息的请求，由雇主指定的管理员处理；或者您可以通过本政策第9条所载方式联系我们，提出删除您的个人信息的请求，若我们决定响应您的删除请求，我们将同时通知您的雇主；同时，我们还将通知从我们处获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
撤销同意和处理限制
如果您已同意我们处理您的个人信息，您可以通过手机设备功能逐项查看具体的个人信息访问权限及其开启状态，并决定开启或关闭这些权限来改变您授权我们收集信息的范围或撤回您的授权。当您撤销同意或授权后，我们将停止处理相应的信息，但请您理解，当您撤销同意或授权后，我们无法继续为您提供撤销同意或授权所对应的全部或部分功能和服务。您也可以通过第9条"如何联系我们"所载的联系方式向我们发送请求来撤销您的同意，同时说明您要撤销哪一项同意。请注意，撤销您的同意不会影响任何在此撤销之前依据此类同意的处理活动的合法性。
个人信息主体注销账户
您可以通过本政策第9条所载方式联系我们，提出注销您的账户的请求，若我们决定响应您的注销请求，我们将在审核完成后及时注销。
个人信息副本
自启动和关联启动说明
当您打开我们产品的内部下载的文件后，同时也会关联启动第三方APP。
投诉、举报
如果您发现您的个人信息可能被泄露，或者我们的工作人员或授权合作伙伴在处理您的个人信息时有任何违法违规行为，您可以通过第9条"如何联系我们"所载的联系方式向我们进行举报和投诉。
响应您的上述请求
我们如何处理不满十四周岁的未成年人的个人信息
我们的产品或服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，不满十四周岁的未成年人不应创建自己的个人信息主体账户。
我们根据国家相关法律法规的规定保护不满十四周岁的未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护不满十四周岁的未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或转让不满十四周岁的未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了不满十四周岁的未成年人的个人信息。
若您是不满十四周岁的未成年人的监护人，如您对您所监护的不满十四周岁的未成年人的个人信息有疑问，请通过本政策公示的联系方式与我们联系。
您的个人信息如何在全球范围转移
存储方式及跨境转移
存储期限
本隐私政策如何更新
为了给您提供更好的服务，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
本隐私政策更新后，我们会在本平台或官网发出更新版本，并通过本平台或网站公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。如本隐私政策的更新，涉及您的个人信息的处理目的、处理方式和处理的个人信息种类变更的，我们会再次进行告知，并重新征得您的同意。
如何联系我们
如果您对本政策内容、不满十四周岁的未成年人个人信息有任何疑问、意见或建议，您可以通过拨打电话400-966-7200与我们联系，办公地址：上海市徐汇区斜土路2899号A栋301、303、305室，我们将在审核完成后十五日内回复您的请求。