更新日期：2023年11月29日 
生效日期：2023年11月29日 
本隐私政策适用于【智源易行】提供的各项服务（易行车服APP、畅行通APP、51ETC管理版），您访问或使用【智源易行】提供的服务，包括但不限于我们提供的网站、APP以及不断创新研发的产品及服务，均适用本隐私政策。 
二、我们如何使用Cookie 和网络 Beacon 
四、我们在android APP中使用到的权限 
五、我们在android APP中使用到的第三方SDK 
1、您向我们提供的信息
（1）向您提供【智源易行】各项服务，并维护、改进这些服务。 
（2）我们可能使用您的个人信息以预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与我们或与【智源易行】关联方的协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户，或我们或【智源易行】关联方的合法权益。 
（3）联系您解决问题。 
（4）经您许可的其他用途。 
2、在您使用服务过程中收集的信息
（1）账号注册,登录与验证
当您登录账号时，你需向我们提供您准备使用的手机号码，我们将通过短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。当你登录成功后，我们将自动为你注册，如您不提供这类信息，将无法登录且无法使用APP上的部分功能。
（2）支付功能 
当充值ETC时，你可以选择【智源易行】的关联方或合作方的第三方支付所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需根据您的订单号与交易金额信息提供相关服务。 
（3）ETC绑定功能 
当你使用绑定ETC功能时，我们需获取您手机的蓝牙与定位权限，以实现连接ETC设备，我们会根据连接的ETC设备读取包括但不限于OBU号，ETC卡号，ETC交易数据，ETC通行数据，我们将通过此类数据为您提供更加丰富的相关内容与功能。 
（4）统计分析 
为了给您提供更优质的服务，我们可能会获取您的设备信息（MAC/IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息设备类型，设备型号，操作系统及硬件相关信息）以提供统计分析服务。 
（5）个性化内容推荐（51ETC管理版暂无此功能） 
在我们的APP《易行车服》和《畅行通》中，我们会根据近期热点平台热推为您推荐服务内容，这类推荐是我们根据平分运营策略进行的推荐。同时，为了向您实时推荐更优质您更感兴趣的服务内容、让您有更好的产品或服务体验或您同意的其他用途，我们还会根据您的相关个人信息用户画像等进行个性化内容展示，我们在启动APP时推荐您可能感兴趣的内容。在此过程中，我们会收集您的帐号资料信息、设备标识，以及您在我们的某一项产品或服务中的搜索记录、浏览服务内容的次数以及兴趣偏好、设备信息、必要的应用程序列表信息，并以综合统计、分析的方式单独或与来自其他服务的某些信息结合进行推荐算法建模、用户行为分析及用户画像，以帮助我们更加了解您如何使用我们的产品或服务、维护和改进我们的产品或服务或向您提供人性化服务，包括我们向您提供相关人性化内容展示、在征得您同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。您可以通过APP访问"我的->设置->个性化广告推荐"关闭此功能。 
（6）其他功能 
3、注销账号
您可以在我们的产品中直接申请注销账号。您可以通过APP访问"我的->设置->账户注销-申请注销"完成注销。关于您的注销账号的方式以及您应满足条件，请详见注销账户页面。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息或进行匿名化处理。. 
二、 我们如何使用 Cookie 和网络 Beacon 
为使您获得更轻松的访问体验，您访问【智源易行】提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下合称"Cookie"）。 
请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以打开浏览器的设置选项，选择隐私设置，勾选"不跟踪"，或者禁止Cookie，这样您的数据将不会被我们追踪到。 
网页上常会包含一些电子图象（称为"单像素GIF 文件"或 "网络 Beacon"），使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等。 
1、共享 
（1）事先获得您的同意或授权。 
（2）根据法律法规的规定或行政或司法机构的要求。 
（3）如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。 
（4）只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。 
获取IMEI、IMSI、Android_id、oaid、MAC地址 
为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的设备的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、MEID、硬件序列号）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据。 
获取已安装应用列表 
您在使用我们的服务时，若您想分享您喜欢的内容至第三方App，我们需要判断是否安装了第三方App，以便为您提供正确的分享功能。 
使用设备传感器 
在为你提供激活ETC设备功能时，经过你的授权，我们会使用您的地理位置信息，蓝牙，NFC,本地存储权限 
获取本地存储权限 
获取位置信息 
为了向您提供ETC设备激活服务，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的位置信息。 
手机号码 
当您登录账号时，你需向我们提供您准备使用的手机号码，我们将通过短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。当你登录成功后，我们将自动为你注册，如您不提供这类信息，将无法登录且无法使用APP上的部分功能 
相机权限 
在ETC办理或售后过程中，需要提交您的车辆车头照等图片信息，经您授权我们会获取您的相机权限，实现通过拍照上传相关图片。 
五、 我们在Android APP中使用到的权限
（1）android.permission. INTERNET 实现应用程序联网 
（2）android.permission. ACCESS_WIFI_STATE 检测网络变化，提示用户当前网络环境 
（3）android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE 检测网络变化，提示用户当前网络环境 
（4）android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE 允许应用读取文件 
（5）android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE 允许应用写入文件 
（6）android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION 定位权限，蓝牙连接OBU设备必须 
（7）android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION 定位权限，蓝牙连接OBU设备必须 
（8）android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES 更新应用，执行应用更新安装 
（9）android.permission. BLUETOOTH 蓝牙连接OBU设备 
（10）android.permission. BLUETOOTH_ADMIN 蓝牙连接OBU设备 
（11）android.permission. NFC ETC NFC充值 
（12）android.permission. READ_PHONE_STATE 获取IMEI,识别设备唯一性
（13）android.permission. CAMERA 获取相机权限，用于图片上传
六、 我们在Android APP中使用到的第三方sdk
友盟数据统计 
涉及个人信息:设备的国际移动设备识别标识,设备的MAC地址，设备的型号信息，wifi信息，存储信息，设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、MEID、硬件序列号） 
第三方隐私政策链接:website_url_lnk 
微信SDK 
第三方隐私政策链接:website_url_lnk 
极光推送 
使用目的：为 APP 用户提供信息推送服务 
设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）：用于识别唯一用户，保证推送的精准送达及推送信息的准确统计； 
网络信息(IP 地址、WiFi 信息、WiFi扫描结果、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）：用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，同时实现区域推送功能； 
应用列表信息(应用崩溃信息、通知开关状态、APP 应用列表及活跃状态、APP 应用页面信息、APP 功能事件相关信息)：当一个设备有多个 APP 的推送链路同时活跃时，我们采用合并链路技术，随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的； 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策链接：website_url_lnk 
Bugly 
涉及个人信息:获取IEMI,获取IDFA,获取Android_ID，获取MAC地址，获取OAID,获取UAID,获取已安装APP信息，应用信息(应用崩溃信息，通知开关状态，软件列表等相关信息)，设备参数及系统信息（设备类型，设备型号，操作系统及硬件相关信息） 
第三方隐私政策链接:website_url_lnk 
华为推送平台
涉及个人信息:获取IEMI,获取IDFA,获取Android_ID，获取MAC地址，获取OAID,获取UAID,获取已安装APP信息，应用信息(应用崩溃信息，通知开关状态，软件列表等相关信息)，设备参数及系统信息（设备类型，设备型号，操作系统及硬件相关信息） 
第三方隐私政策链接:website_url_lnk 
小米推送平台 
涉及个人信息:设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID）、设备信息
第三方隐私政策链接:website_url_lnk 
oppo推送平台 
使用目的:本程序通过oppo推送平台，为oppo手机用户用户推送最新的用户账户状态 
涉及个人信息:获取IEMI,获取IDFA,获取Android_ID，获取MAC地址，获取OAID,获取UAID,获取已安装APP信息，应用信息(应用崩溃信息，通知开关状态，软件列表等相关信息)，设备参数及系统信息（设备类型，设备型号，操作系统及硬件相关信息） 
第三方隐私政策链接:website_url_lnk 
vivo推送平台 
使用目的:本程序通过vivo推送平台，为VIVO手机用户推送最新的用户账户状态 
涉及个人信息:获取IEMI,获取IDFA,获取Android_ID，获取MAC地址，获取OAID,获取UAID,获取已安装APP信息，应用信息(应用崩溃信息，通知开关状态，软件列表等相关信息)，设备参数及系统信息（设备类型，设备型号，操作系统及硬件相关信息） 
第三方隐私政策链接:website_url_lnk 
Tinker 
使用目的:提供紧急BUG修复功能 
涉及个人信息:获取IEMI,获取IDFA,获取Android_ID，获取MAC地址，获取OAID,获取UAID,获取已安装APP信息，应用信息(应用崩溃信息，通知开关状态，软件列表等相关信息)，设备参数及系统信息（设备类型，设备型号，操作系统及硬件相关信息） 
百度OCR SDK 
第三方隐私政策链接:website_url_lnk 
移动安全联盟 OAID 
使用目的:获取oaid 
涉及个人信息:获取oaid
第三方隐私政策链接:website_url_lnk 
BeiZi SDK 
通过崩溃信息，以此来优化代码缺陷，最大程度减少App崩溃 
通过收集SDK运行过程中性能数据，以优化SDK的性能 
设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、开发者应用名、应用版本号、应用包名、网络类型、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、USB调试模式、运营商、sim卡状态、cpu、应用的进程名称、应用的进程信息、运行状态、磁盘空间、物理内存、设备ID（OAID、GAID）、传感器信息（例如：重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器）、访问互联网、网络状态、手机WiFi状态、安装应用 
第三方隐私政策链接:website_url_lnk 
我们可能适时会对本隐私政策进行调整或变更，本隐私政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在【智源易行】相关的网站或APP上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。未经您明确同意我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括通过网站或客户端首页公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、用户信息的使用方式等。
2、我们在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等。
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
公司地址:中国(四川)自由贸易试验区成都高新区吉庆一路176号1栋1109号 
企业邮箱：bd@51etr.com 
如果您对本隐私政策有任何问题、建议或投诉，请通过你使用的APP或者网站中的客服服务联系我们