本版本发布及生效时间：2022年11月26日
欢迎您使用易捷加油！易捷加油由中国石化销售股份有限公司运营管理并由其关联公司（以下简称为"中石化"或"我们"）提供相关产品和服务及其延伸功能。我们的关联公司指中国石化销售股份有限公司系统内相关公司，详见附件1列表。
电话：95105888（工作日8:00-12:00；13:00-17:00）
常用办公地址：北京市朝阳区朝阳门北大街22号
1.本说明与您使用易捷加油提供的网络产品和服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用易捷加油的产品或服务时，我们将按照本说明的内容收集、处理和保护您的个人信息。在使用易捷加油各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本说明，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。
2.本说明适用于易捷加油提供的所有网络产品和服务。本说明是基础版本的说明，对于易捷加油中已另行独立设置说明的产品或服务，您还需充分了解这些独立说明的内容，并且当这些独立说明的某项具体内容与本说明内容存在差异时，应以独立说明内容为准。
3.易捷加油提供的服务可能会包含或链接至其他第三方提供的网络产品或服务（包括金融服务、广告服务、购物服务等），这些产品或服务由第三方负责运营，如果您选择使用这些产品或服务，第三方运营方也可能收集和使用您的个人信息，但他们可能并不会遵从与本说明一样的使用规则。特别提示您注意的是，本说明仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集和使用。我们建议您在使用第三方服务时，仔细阅读和留意相关个人信息保护政策、用户协议或实际做法，并据此决定是否继续使用第三方服务。
4.如果您不同意本说明任何内容，您可以下拉至本页面底部点击"拒绝"按钮。当您选择拒绝时，即意味着您将停止使用易捷加油任何产品和服务。需向您说明的是，您没有"拒绝"并选择继续使用易捷加油提供的服务时，即表示您已充分理解和同意本说明（包括更新版本）的全部内容。
5.请您留意重点查阅我们以字体加粗或其他合理方式提示您重点阅读的内容，这些内容是与您的权益可能存在重大关系的条款，或者可能容易被您忽略的条款。
登录APP和用户注册
在您登录易捷加油时，我们需要获得您登录所使用的手机或其他电子产品的设备位置信息，用于向您展示和提供基于不同地区的属地化服务。在该场景下，经您授权，我们仅基于您所使用的电子设备，读取该设备信息中的地理信息，不涉及该设备信息所包含的其他内容。
在您注册成为易捷加油用户时，您需要至少提供手机号码，并通过验证码匹配方式创建个人账号，该账号将与您的手机号码绑定。
如您选择"使用本机号码一键登录"，我们获取的是与您的设备关联的"本机号码"。
如您选择授权使用第三方账号（例如微信、支付宝等账号）注册时，我们会从第三方获取您共享的账号信息，并与您的个人账号绑定用于快捷注册。我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。
在登录或注册用户之后，如需使用一键加油、石化钱包、油卡充值、权益会员、商城购物、支付和保险服务等功能，除手机号及关联信息外，您可能还需要提供姓名、身份证号、车牌号、个人联系方式等信息。具体会收集您的哪些信息，我们会在您使用每一项具体功能过程中，通过弹窗或其他方式告知您并取得您的同意。对于您的敏感个人信息，我们会征询您的单独同意。在获取您的这些个人信息时，我们将严格遵循合法、正当、必要原则，保证所收集的信息为实现该项功能所必须且不会将其用于其他任何目的。您有权拒绝提供这些信息，拒绝提供相关信息将不会影响您正常使用其他服务或功能。
【实名认证】为保障您的账户安全和资金安全，在您注册或者使用石化钱包、权益会员功能时，您需要进行实名认证。实名认证过程中我们将收集您的手机号、身份证号和姓名信息并进行验证。身份证号信息属于您的个人敏感信息。您有权拒绝提供这些信息，拒绝提供相关信息将可能导致您无法注册或者使用石化钱包、权益会员功能，但是不会影响您正常使用易捷加油的其他服务或功能。在获取您的这些个人信息时，我们将严格遵循合法、正当、必要原则，保证所收集的信息为实现该项功能所必须且不会将其用于其他任何目的。
对于北京地区之外登录和注册的用户，您的个人信息收集和使用除了适用本说明外，还适用当地运营管理主体提供的个人信息和隐私保护政策或说明。
地理位置信息展示
当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息，以便为您推荐周边的加油站、便利店等信息。
我们会使用有关技术获取您的位置信息（精确位置信息或模糊位置信息），这些技术包括已安装软件安装列表（仅在调用相关服务时获取相应的软件安装信息）、 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WLAN（如 Wi-Fi） 接入点、基站等。
地理位置信息属于您的敏感个人信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。拒绝提供位置信息不影响您正常使用其他服务或功能。
下单、订单管理
您通过易捷加油下单加油或购物时，您可能需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（电话号码等）、服务偏好（如油号、升数等）、车牌号、收货地址、联系人、发票开具等信息。
为向您展示您账户的订单信息及便于您对订单信息的管理，同时为了处理可能发生的用户纠纷需要，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息。
在生成的订单中，将可能包含您的购物信息、身份信息、联络信息、支付信息等，在当您完成下单，或选择获取试用品、奖品后，中石化、中石化的关联公司、供应商、与中石化合作的商家或第三方配送公司将为您完成订单的交付。您知晓并同意，中石化、中石化的关联公司、供应商、与中石化合作的商家或第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您订购的商品能够安全送达。
网络日志信息
当您使用我们提供的服务时，我们会收集您的搜索、点击、交易、售后等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的 IP 地址、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。
当您使用收藏、分享、推荐功能，比如收藏您感兴趣的商品、管理自己的偏好、与好友及第三方进行信息分享或推荐时，我们也会收集您在使用上述功能中产生的日志信息。
我们收集日志信息的目的是进行自动化决策并向您提供个性化推荐服务。您的日志信息不会用作其他目的。
您可以在移动端设置中选择关闭个性化推荐服务。
客服和售后服务
当您与我们的客服互动时或使用其他用户响应功能时（包括：在线提交意见反馈、与在线/人工客服沟通、提出售后服务申请、行使您的相关个人信息控制权、其他客户投诉和需求），为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。
在您使用客服或其他用户响应功能时，我们可能还会需要收集您的如下敏感个人信息：联系方式（您与我们联系时使用的电话号码或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式等）、与您需求相关联的其他必要信息。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服等用户响应机制。
用户安全保障
为保障您使用易捷加油APP服务时的账号与系统安全，提升我们服务的安全性和可靠性，我们可能收集和使用您的如下个人信息：账号登录地、个人常用设备信息（例如：设备硬件序列号、设备硬件型号、设备 MAC 地址、IMEI、IMSI、ICCID、MEID、Android ID、GUID、SD卡数据）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、登录 IP地址、手机SN码、SIM序列号、产品版本号、语言模式、服务故障信息，交易信息、会员信息、您安装的应用信息或运行中的进程信息。
为保障您使用易捷加油APP服务过程安全，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或易捷加油APP相关规则、协议的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司、合作公司开发的应用安全SDK收集您的设备识别信息、SD卡信息、服务日志信息、传感器信息等，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的服务。
间接收集个人信息
为完成身份核验，保障账号安全，确认交易状态及为您提供售后服务等目的，经您授权后我们可能会从第三方获取您的个人信息，例如通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付、加油完成情况等信息，以便于我们处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为等。
我们会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，经您授权后向关联公司、合作伙伴等第三方获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。
特别提示您注意的是，中国石化销售股份有限公司与其关联公司之间可能会相互共享某些个人信息或共同决定某些个人信息的处理目的和方式。我们将严格遵循合法、正当和必要原则共享和使用这些信息。前述不同信息处理者之间会签订协议约定各自的权利义务，我们会根据您的合理需求向您出示或提供这些协议。如果您的某项个人信息将被共享或被不同主体共同决定，我们将在每一信息收集程序中单独征求您的同意。在与关联公司共享个人信息之前，我们会进行个人信息保护影响评估，并对处理情况进行记录。
因业务整合和管理优化，中国石化销售股份有限公司各地分公司获取和存储的部分个人信息可能会转移至公司总部，该等转移不会影响对您个人信息和隐私的保护，我们将继续履行相关义务。如果我们变更原先的处理目的、处理方式，我们会依法重新取得您的同意。
拓展功能使用
基于设备相机权限的拓展功能
基于设备相册授权的拓展功能
基于设备麦克风权限的拓展功能
基于通讯录权限的拓展功能
基于剪切板权限的扩展功能
9.自动化决策及主动推送
为向您展示和推荐您可能感兴趣的商品或服务信息，我们会收集和使用您的用户个人信息、在访问或使用易捷加油APP时的浏览、搜索、加购、加油或购物记录并结合依法收集的设备信息、服务日志信息以及其他取得您授权的信息，匹配您可能感兴趣的商品、服务或其他信息，向您推送您可能感兴趣的商业广告及其他信息，或者向您发送商业性短信息。我们会根据您使用产品过程中的浏览行为，对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，提升您的用户体验。
在向您进行上述个性化推荐或定向推送时，我们将会保证决策的透明度和结果公平、公正，不会对您和其他用户在交易价格等交易条件上实行不合理的差别待遇。
在向您进行上述个性化推荐/定向推送时，我们将会同时提供不针对您个人特征的选项，或者向您提供便捷的拒绝上述个性化推荐/定向推送的方式。
在向您进行上述个性化推荐/定向推送时，我们会事前进行个人信息保护影响评估，并对处理情况进行记录。
您有权要求我们对于通过上述个性化推荐/定向推送作出的对您的个人权益有重大影响的决定予以说明，并有权拒绝我们仅通过个性化推荐/定向推送的方式作出的决定。
个性化推荐不会在游客模式或者未登录状态下向您推送，您可以通过在易捷加油移动端设置中开启您的个性化推荐或关闭个性化推荐。
Cookie和同类技术使用
Cookie。为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
我们不会将Cookie用于本说明所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
网站信标和像素标签。除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。
易捷加油中的第三方服务由外部第三方主体提供，为了保障给您提供的服务顺利完成，我们可能需要向相关第三方服务提供者提供您的部分信息，我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、实名认证类、厂商推送类、统计类等。我们只会共享提供服务过程中必要的信息。在与该等第三方共享信息之前，我们将会向您告知接收方的名称或姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，征求您的单独同意。您可以拒绝该等授权，拒绝授权将不影响您正常使用我们提供的其他服务或功能，但将导致第三方无法有效向您提供服务。对于我们与之共享个人信息的主体，我们会与其签署数据共享协议，要求他们遵守本说明并且无权将您的个人信息用于其他用途。在向第三方提供个人信息之前，我们会进行个人信息保护影响评估，并对处理情况进行记录。
请您知悉，为确保您能正常使用服务并接收消息，我们接入的Push SDK可能会存在通过系统发送广播唤醒App自启动的行为，自启动行为仅会在征得您授权同意的情况下进行，如未征得您同意，则不会存在自启动行为。如果您还通过移动设备厂商（比如小米手机）的小组件来使用易捷加油App，为了实现小组件的添加、删除和更新，App可能会存在自启动或关联启动的行为，这是实现小组件功能所必要的。
百度地图. 设备识别信息、网络信息、位置信息（android系统获取）. 当您使用导航/切换省份时，百度地图定位SDK会收集您的设备信息、网络信息、位置信息. 邮箱： 
map_service 
@baidu.com. 精准定位信息为您的敏感个人信息 
高德地图. 设备识别信息、网络信息、位置信息（iOS系统获取）. 用于提供定位、导航、位置查询、切换服务. 邮箱： 
Privacy. Amap 
@service. 
autonavi.com 
website_url_lnk 
ap.com/pa 
ges/privacy/. 精准定位信息为您的敏感个人信息 
微信. 设备识别信息、网络信息. 当您使用分享时，微信分享SDK会收集您的设备信息、网络信息. 邮箱： 
Dataprivacy 
@tencent.com. 
阿里移动推送SDK. 设备识别信息、网络信息. 当您获取消息通知时，阿里移动推送SDK会收集您的设备识别信息、网络信息. 邮箱： 
pipwg 
@service. 
alibaba.com 
阿里实名认证SDK和阿里人脸识别SDK. 身份信息、人脸信息. 用于提供石化钱包服务、实现用户安全验证. 邮箱： 
pipwg 
@service. 
alibaba.com 
微信支付SDK. 设备识别信息、网络信息、身份信息. 实现用户支付或充值功能，我们将您的信息交到微信用于身份验证、客户服务、安全防范、风险警示、交易监测、预防或禁止非法活动、存档和备份用途. 邮箱： 
Tenpay_ 
dataprivacy 
@tencent.com. 
支付宝支付SDK. 设备识别信息、网络信息、身份信息. 实现用户支付或充值功能，我们将您的信息交到支付宝用于身份验证、客户服务、安全防范、风险警示、交易监测、预防或禁止非法活动、存档和备份用途. 联系电话： 
95188. 
银联SDK. 设备识别信息、网络信息、身份信息. 实现用户支付或充值功能，银联用于用户身份验证、客户服务、安全防范、风险警示、交易监测、预防或禁止非法活动、存档和备份用途. 邮箱： 
wallet@ 
unionpay.com. 
建设银行SDK. 设备识别信息、网络信息、身份信息. 实现用户支付或充值功能，建设银行用于用户身份验证、客户服务、安全防范、风险警示、交易监测、预防或禁止非法活动、存档和备份用途. 联系电话： 
95533. 
阿里云号码认证SDK. 设备信息、网络信息、国际移动设备识别码. 为用户提供一键登录服务. 邮箱： 
pipwg 
@service. 
alibaba.com 
小米推送SDK. 设备标识(OAID、加密的Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称等)、通知栏设置、设备唯一标识码、网络状态、网络制式. 当您使用启用消息功能时，小米手机用户可以消息通知. 邮箱： 
zhaochi 
@xiaomi.com. 用于消息推送 
华为推送SDK. 设备唯一标识码. 当您使用启用消息功能时，华为手机用户可以消息通知. 邮箱： 
devConnect 
@huawei.com. 用于消息推送 
SDK... 邮箱： 
魅族推送SDK. 当前流量卡IMSI、位置信息. 当您使用启用消息功能时，魅族手机用户可以消息通知. 邮箱： 
open_flyme 
@meizu.com. 用于消息推送 
VivoSDK. 匿名用户ID（OAID）. 当您使用启用消息功能时，Vivo手机用户可以消息通知. 邮箱： 
push 
vivo.com. 用于消息推送 
友盟SDK. 设备唯一标识码、网络状态、网络制式. 当您进行分享商品信息等内容给第三方时，获取第三方相关信息. 联系电话： 
400-990-1848 
Zxing二维码扫描. 生成二维码图片. 用于生成二维码图片，方便扫码识别. GoogleInc. 
GSON. 框架. 适用于网络数据解析. GoogleInc. 
Glide图片加载. 框架. 适用于图片数据加载. GoogleInc. 用户图片加载 
Okhttp. 框架. 适用于网络请求框架. SquareInc. 
Xwalk. 腾讯微信小程序. 适用于APP到微信小程序跳转服务. 邮箱： 
Dataprivacy 
@tencent.com. 用于跳转到微信小程序 
我们也可能接收第三方提供的个人信息，我们会按照与第三方之间的数据共享协议约定的处理目的、处理方式和个人信息的种类等范围内处理个人信息。我们变更原先的处理目的、处理方式的，会依法重新取得您的同意。
我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本说明中所声明目的的约束。我们会就此共享信息行为单独征求您的同意。我们的关联公司如要改变个人信息的处理目的或处理方式，会依法重新取得您的同意。我们的关联公司包括本说明附件列明的公司实体。在与关联公司共享个人信息之前，我们会进行个人信息保护影响评估，并对处理情况进行记录。
我们可能出于自动化决策或其他大数据分析目的，向具有数据处理资质和保密能力的第三方委托处理我们获取或存储的个人信息，但我们会与第三方签订数据委托处理协议，明确第三方受托处理数据的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利义务等，并对受托方的个人信息处理活动进行监督，第三方无权超出与我们约定的处理目的、处理方式等处理受托的个人信息，也无权将受托处理的个人信息用于任何其他用途或进行存储。未经我们同意，第三方无权将该等个人信息转委托他人处理。在委托第三方处理之前，我们会进行个人信息保护影响评估，并对处理情况进行记录。
事先获得您的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求；
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，这些信息仍然受制于转让前已有的任何说明所作出的承诺；
该等个人信息已经过匿名化处理；
其它依法应当转让给任何公司、组织和个人的情形。
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
其它依法应当披露的情形。
我们已采用符合行业标准的安全防护措施，包括身份验证和数据加密，以保护您的个人信息和防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会在系统中加密存储您的个人信息。在信息交换的过程中，我们通过使用网络安全层软件（SSL）对您输入的信息进行加密，从而努力保护您的信息的安全性。
通过国家网信部门组织的安全评估；
按照国家网信部门的规定经专业机构进行个人信息保护认证；
按照国家网信部门制定的标准合同与境外接收方订立合同，约定双方的权利和义务；
法律、行政法规或者国家网信部门规定的其他条件。
我们非常重视未成年人的个人信息保护。如果您是未满18周岁的未成年人，我们建议您阅读本说明，并在您的监护人的监督下使用我们的产品或服务，且在提交个人信息之前获得您的监护人的同意和指导。
若您是未满14周岁的未成年人，应在监护人监护、指导并获得监护人同意的情况下仔细阅读本说明和使用我们的产品或服务。
若您或您的监护人不同意本说明的任何内容，您应该立即停止使用我们的产品或服务。
若您是未满14周岁的未成年人的监护人，当您对您所监护的未满14周岁的未成年人使用我们的产品或服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。
我们将依法保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未满14周岁的未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。当您认为您的个人信息不准确、不完整时，除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息。
您的个人信息保存期限已届满，或者我们已经停止提供相关服务；
您的个人信息处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
您个人撤回同意；
当我们处理个人信息的行为违反法律法规时；
当我们处理个人信息的行为违反了与您的约定时；
当我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意时，但法律法规规定无需征得您的同意的情形除外。
您可以在我们的产品中直接申请注销账号。您可以通过移动端APP访问"我的--设置-账户与安全-账户注销"申请完成账号注销。注销成功后您所有的身份信息、账户信息、交易记录及发票记录、加油记录等信息将被清空且无法恢复。您的积分、优惠券、易捷币、亲友账号专享等权益将被清空且无法恢复。您注销账号后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
随着产品功能的更新，本说明也会随之更新。
说明修订后我们会在易捷加油相关界面发布最新版本并以弹窗、推送通知等合理的方式告知您，以便您及时了解说明的最新版本，并征求您的重新同意。
对于本说明的重大变更，我们还会提供更为显著的通知，包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明具体变更内容，并征求您对说明的重新同意。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，导致本说明有调整必要。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
未经您明确同意，我们不会削减您依据本说明所应享有的权利。
如无特殊说明，修订后的说明自公布之日起生效。
本说明首部列明的联系方式；
易捷加油客户端提供的在线客服系统；
其他能有效与我们取得联系的方式。
附件：1.中国石化销售股份有限公司关联公司列表。
中石化易捷销售有限公司 
中国石化销售股份有限公司北京石油分公司 
中国石化销售股份有限公司山东石油分公司 
中石化森美(福建)石油有限公司 
中国石化销售股份有限公司上海石油分公司 
中国石化销售股份有限公司云南石油分公司 
中国石化销售股份有限公司贵州石油分公司 
中国石化销售股份有限公司山西石油分公司 
中国石化销售股份有限公司江西石油分公司 
中国石化销售股份有限公司天津石油分公司 
中国石化销售股份有限公司河北石油分公司 
中国石化销售股份有限公司广东石油分公司 
中国石化销售股份有限公司河南石油分公司 
中国石化销售股份有限公司内蒙古石油分公司 
中国石化销售股份有限公司四川石油分公司 
中国石化销售股份有限公司新疆石油分公司 
中国石化销售股份有限公司湖北石油分公司 
中国石化销售股份有限公司重庆石油分公司 
中国石化销售股份有限公司宁夏石油分公司 
中国石化销售股份有限公司湖南石油分公司 
中国石化销售股份有限公司西藏石油分公司 
中国石化销售股份有限公司吉林石油分公司 
中国石化销售股份有限公司海南石油分公司 
中国石化销售股份有限公司青海石油分公司 
中国石化销售股份有限公司陕西石油分公司 
中国石化销售股份有限公司浙江石油分公司 
中国石化销售股份有限公司广西石油分公司 
中国石化销售股份有限公司辽宁石油分公司 
中国石化销售股份有限公司江苏石油分公司 
中国石化销售股份有限公司黑龙江石油分公司 
中国石化销售股份有限公司安徽石油分公司 
中国石化销售股份有限公司甘肃石油分公司 
中国石化燃料油销售有限公司 
北京龙禹石油化工有限公司 
中国石化润滑油有限公司 
中石化易捷澳托猫有限公司 
中石化（深圳）电子商务有限公司 
中石化易捷销售有限公司北京分公司 