易班APP隐私保护指引
更新日期：2023年 9月 22日 
生效日期：2023年 9月 22日
易班APP（以下简称"易班"）是一款由上海易班企业发展有限公司（注册地为上海市杨浦区国顺路288号。以下简称"我们"）研发和运营的集教育教学、文化娱乐、生活服务于一体的在校大学生实名制移动产品。我们将通过《易班APP隐私保护指引》帮助您了解以下内容： 
一.我们如何收集和使用您的信息 
二.我们如何使用 Cookie 和同类技术 
三.我们如何共享、转让、公开披露您的信息 
四.我们如何保护您的信息 
五.我们如何管理您的信息 
六.我们如何处理未成年人的信息 
七.本政策如何更新 
八.如何联系我们 
特别提示：我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全。在使用易班服务前，请您务必仔细阅读并理解本《易班APP隐私保护指引》。特别是以粗体标识的条款，请您重点阅读。 
1.为方便您注册账号、使用交互功能
您还可以根据实名认证需求选择填写学校、学院、学号、身份证号、录取通知书编号等信息,填写上述信息是为了完成您在您就读学校的实名认证，以方便您使用我们服务中的交互功能。若您未完成所在学校的实名认证，您将无法使用易班APP服务中的发布、评论、点赞等交互功能。
2.为您提供安全保障
当您使用易班服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符（IMEI/android ID/IDFV/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息/ICCID/OAID）、登陆IP地址、易班软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息（如您在阅读功能下的浏览历史、服务故障信息等日志信息），这类信息是为提供服务必须收集的基础信息（用于识别账号异常状态、修复APP崩溃）。同时，为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，我们可能会收集你设备安装的应用信息、正在运行的进程信息，以防止你的个人信息泄露。 
3.为方便您使用易班微社区、易瞄瞄、留言功能
4.为方便您使用摇一摇功能
5.为方便您使用易班与其他软硬件互通功能
6.系统权限获取情况说明
iOS 操作系统应用权限列表 
NSLocationWhenInUseUsageDescription. 仅在APP使用期间获取地理位置. 用于摇一摇课堂签到、网页中基于地理位置打卡签到时使用。 
NSCameraUsageDescription. 使用摄像头. 允许App使用摄像头, 主要用于帮助用户使用扫一扫、拍摄图片及视频等功能。 
NSPhotoLibraryUsageDescription. 读取相册中的内容. 允许App读取存储中的图片、视频等内容, 主要用于帮助用户设置头像图片,发布内容、截屏反馈等功能。 
NSPhotoLibraryAddUsageDescription. 向相册中添加内容. 允许App写入/下载/保存图片信息, 在用户主动保存图片时使用。 
NSMicrophoneUsageDescription. 使用麦克风. 在用户使用在线客服进行语音反馈问题时使用。 
NSBluetoothAlwaysUsageDescription. 持续使用蓝牙. 用于发现和连接附近的蓝牙设备, 用于摇一摇课堂签到。 
NSBluetoothPeripheralUsageDescription. 用于连接其他蓝牙设备. 用于发现和连接附近的蓝牙设备, 用于摇一摇课堂签到。 
Android操作系统应用权限列表 
INTERNET. 访问网络. 允许应用程序联网和发送数据的权限，以便提供用户服务。 
ACCESS_NETWORK_STATE. 获取WiFi状态. 检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量。 
CAMERA. 使用摄像头. 允许App使用摄像头, 主要用于帮助用户使用扫一扫、拍摄图片及视频等功能。 
ACCESS_FINE_LOCATION. 过全球定位系统 (GPS)或网络位置信息 (例如基站和WLAN)获取精准地理位置信息. 用于摇一摇课堂签到、网页中基于地理位置打卡签到时使用。 
ACCESS_COARSE_LOCATION. 通过网络位置信息 (例如基站和WLAN)获取大致地理位置信息. 用于摇一摇课堂签到、网页中基于地理位置打卡签到时使用。 
READ_MEDIA_AUDIO. 使用麦克风. 在用户使用在线客服进行语音反馈问题时使用。 
READ_EXTERNAL_STORAGE. 提供读取手机储存空间内数据的功能. 允许App读取存储中的图片、视频等等内容, 主要用于帮助您发布内容, 在本地记录崩溃日志(如有)等功能 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 提供写入外部存储功能. 允许App读取/写入/下载/保存图片、视频、文件、崩溃日志等信息。 
BLUETOOTH. 允许应用程序连接到蓝牙设备配对. 用于发现和连接附近的蓝牙设备, 用于摇一摇课堂签到。 
BLUETOOTH_ADMIN. 允许程序进行发现和配对新的蓝牙设备. 用于发现和连接附近的蓝牙设备, 用于摇一摇课堂签到。 
SENSORS. 加速度传感器，用于检测手机运动状态. 当您使用摇一摇功能时，我们会需要获取您的传感器信息（矢量、加速度、压力）信息,用于监测手机摇动幅度。 
FLASHLIGHT. 使用闪光灯. 拍照时允许使用闪光灯。 
VIBRATE. 使用振动. 当扫描二维码有结果时会震动手机反馈给用户。 
7.为方便您使用易班服务中的第三方服务功能
我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他嵌入的页面、应用程序等链接，如您在我们的产品中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。 如您想要了解目前我们产品中包含的第三方SDK服务情况，或想要查询第三方个人信息共享情况，请具体查阅《第三方共享个人信息清单》。第三方收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款。为了最大程度保障您的信息安全，我们会对嵌入的第三方SDK、链接等服务的隐私协议进行查验，同时建议您在使用任何第三方SDK、链接等服务前先行查看其隐私条款。 为保障您的合法权益，在您发现第三方SDK、链接等服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时向我们反馈，反馈方式见本政策第八章节； 
8.其他情况
1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2) 与国家安全、国防安全直接相关的；
3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5) 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
6) 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
7) 根据您要求签订和履行合同所必需的； 
8) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
9) 维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。 
目前，除因使用易班账号登录第三方APP而获取相关日志信息外，易班不会主动从我们之外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从其他第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如易班开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。 
1.信息使用规则
1) 我们会根据已收集的信息向您提供各项功能与服务，包括加好友、发消息、微社区等功能； 
2) 我们会根据您使用易班的频率、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。 
2.告知变动目的后征得同意的方式
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您易班账户的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
1) 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
2) 与国家安全、国防安全直接相关的； 
3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
5) 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
6) 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息； 
7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
1. 信息存储的地点 
2. 信息存储的方式和期限 
1) 手机号码：若您需要使用易班服务，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务。 
2) 图片或视频：当您使用易班微社区等功能发布了图片、视频，我们需要保存您上述信息及相关评论，以保证您正常使用；当您主动删除上述信息后，我们将删除相应的信息。 
3) 在您终止使用易班服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。我们将及时停止收集您个人信息的活动，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
4) 当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。 
1.安全保护措施 
我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。 
2. 安全事件处置措施 
1. 查询、更正、补充和删除您的信息 
登录易班APP，进入"我的"首页，点击"个人头像-设置"，可更正、修改您的个人资料(头像、昵称、签名、性别等)信息； 
登录易班APP，进入"我的"首页，点击"校方认证"，对自己的校方认证等信息进行查询、更正或补充或重新认证；如果您要修改您的认证信息, 您可以通过在线客服要求更正。 出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，客服将在核实情况后操作； 
登录易班APP，进入"我的"首页，点击"设置-关于易班-客服热线"，可联系易班客服寻求帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。 
登录易班APP，进入"互动"页面, 点击"我的-我的发布", 查看或删除您已发布的信息。 
如果您需要获取您的个人信息副本， 您可以登录易班APP，进入"我的"首页, 点击"设置-隐私-个人信息浏览与导出", 浏览或导出您的个人信息。 
2. 管理您的授权范围 
如果您想改变第三方授权范围， 您可以通过易班APP "我的-设置-隐私-授权管理" 查看或取消向第三方共享的信息授权。当您取消信息收集的授权后，我们将不再收集该信息；在您取消向第三方共享信息的授权后，我们将不再在该业务场景下向该第三方提供信息。 
3. 撤回系统授权 
如果您想更改或撤回相关权限授权(例如: 位置、相机、相册、麦克风)，您可以通过您的硬件设备进行修改、或在易班APP "我的-设置-隐私-系统权限管理"页面进行操作处理。 
4. 删除您的信息 
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 
如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 
如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号； 
如果我们永久不再为您提供产品或服务； 
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，并要求其及时删除（除非法律法规另有规定，或这些主体已独立获得您的授权）； 
当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。 
5. 注销您的账户 
1) 登录易班APP，进入"我的"首页，点击"设置-隐私-注销账号"提交账户注销申请； 
2) 登录易班APP，进入"我的"首页，点击"设置-关于易班-客服热线"，可联系易班客服寻求帮助，协助您申请注销您的账户。 
6. 响应您的上述请求 
我们将在15日内做出答复。如您不满意，还可以通过易班网客服发起投诉。 
1) 与国家安全、国防安全有关的； 
2) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3) 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 
4) 有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
5) 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
6) 涉及商业秘密的。 
如果您对本隐私保护指引有任何疑问、意见或建议，或有其他投诉、举报、信息授权及使用的相关问题，可以拨打易班客服热线 021-60161000 或通过易班APP在线客服与我们联系。 您也可以将您的问题寄送至如下地址：上海市杨浦区国康路100号21楼 上海易班企业发展有限公司 数据与隐私保护中心（收） 邮编：200092。我们将尽快审核所涉问题，一般情况下，我们将在验证您的用户身份后的15日内处理并向您回复。 