2023年11月03日发布
2023年11月10日生效
杭州优行科技有限公司(注册地址：浙江省杭州市滨江区江陵路1760号1号楼602室，以下简称优行公司或曹操出行)对曹操出行软件及相关产品享有完整的知识产权，受中华人民共和国法律保护及缔约国知识产权法律保护。如果您在本网站或其他由优行公司提供的移动应用或软件上，访问预定或使用优行公司的产品或服务（以上统称为"服务"），便视为您/您的监护人接受了以下隐私政策。请您仔细阅读以下内容，如果您/您的监护人不同意以下任何内容，请立刻停止访问/使用本网站或其他任何移动应用或软件。本隐私政策中提及的"优行公司"以及"我们"均指曹操出行网站或曹操出行移动软件或优行科技关联公司，"用户"以及"您"均指自愿接受本隐私政策的用户。
本隐私政策中个人信息的定义与范围
曹操出行平台各业务功能收集个人信息的范围、收集方式、所收集个人信息与业务功能的关联
设备权限调用
个人信息的保存及保护
个人信息的使用
个人信息的共享、转让、公开披露
用户权利
用户共享个人信息的须知
9.我们如何使用Cookie和同类技术
10.未成年人须知
11.变更
12．如何联系我们
本隐私政策中个人信息的定义与范围
个人信息，是指以电子或者其他方式记录的已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
个人敏感信息，是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严收到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。
匿名化处理后的信息，即通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后不能被复原的信息，匿名化处理后的信息不属于个人信息。
其他无法识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情況的信息不属于个人信息。
曹操出行平台各业务功能收集个人信息的范围、收集方式、所收集个人信息与业务功能的关联
曹操出行平台业务功能分为核心业务功能、附加业务功能及第三方提供的服务，曹操出行将详细向您说明各业务功能所收集的个人信息以及收集方法、目的，拒绝提供的影响等。业务功能具体包括：
核心业务功能，包括创建账号并完善资料，专车、接送机、顺风车、曹操碳积分、交易支付，数据分析及产品开发。
附加业务功能，包括用户评价，客服服务及运营活动。
第三方提供的服务，包括金融服务、加油、代驾、豪华车。
【账号创建】您使用曹操出行平台服务前，需要在曹操出行平台创建账号并完善个人资料。通过用户主动提供的方式，曹操出行会收集您的以下信息：
您需要向曹操出行提供您的手机号码，并设置您在曹操出行平台的用户密码。曹操出行以此识别您在曹操出行平台的网络身份，并为您提供曹操出行平台服务。如果您拒绝提供手机号码，平台将无法为您创建账号并提供服务。
您可以根据自身需求选择补充您的个人信息，包括昵称、性别、生日、邮箱、公司、行业信息、乘车偏好。您可以在个人资料中选择是否填写或授权曹操出行获取上述信息。如您拒绝提供上述信息，不会影响您我们的核心业务功能。
3为了给您带来更便捷的出行服务，我们可能会根据场景提供定制化服务，如推荐下车点。在使用该服务时，您可自行设置常去地点（家、公司）或由我们根据您订单的历史数据（位置信息）对您常去地点进行推测并与您确认。您常去地点仅您自己可见，您可以对上述地址进行删除。如果您拒绝设置常用地址，则需要您手动输入目的地信息，但不会影响您使用基本业务功能。
4如果您想要注册成为顺风车车主，您在进行注册时需要提供姓名、身份证及其他身份证明、电话号码、车辆信息、行驶证、驾驶证。同时，您需要在曹操出行平台完成实名认证。我们收集上述信息，是基于法律法规要求以及保护平台用户人身财产安全之需要。如您拒绝提供上述信息并未完成实名认证，将无法作为曹操出行平台的顺风车车主向其他用户提供服务。
5如果您想要在平台进行实名认证，需要通过手动填写认证的方式。您需要向我们提供您的姓名、身份证及其他身份证明、面部识别特征信息、照片，我们将向合作的第三方提供您的上述信息，并从合法保存有您个人信息的第三方获取、保存有关您身份信息的验证结果。我们收集上述信息，是基于法律法规要求、监管机构要求、保护用户人身财产安全、保障交易真实、处理纠纷之需要。如果您拒绝提供上述信息或拒绝曹操出行平台共享、保存上述信息，您将无法进行实名认证，但不会影响您使用除顺风车外我们的核心功能。具体规则详见《曹操出行实名认证及人脸验证授权协议》。
紧急联系人，您可以添加紧急联系人，并设置自动分享行程的时间段。添加紧急联系人时，您可以手动输入紧急联系人的手机号码。您添加紧急联系人后，开启自动分享行程或使用一键报警功能时，行程信息会通过短信自动分享给紧急联系人。如果您拒绝提供紧急联系人信息，会导致您无法开启自动分享行程、您使用一键报警时平台无法将您的行程信息分享给紧急联系人，但是并不会影响您使用其他功能。
您使用曹操出行平台专车、接送机、、绿色公务、顺风车时，曹操出行会收集您的以下信息：
位置信息（设备前台、后台获取位置信息，包含精准定位、模糊定位），以便您不需要手动输入地理坐标即可获得相关的服务。曹操出行APP退至后台运行时，我们会收集您的位置信息，以便帮助您顺利与司机会面，同时以便平台可以更好地识别提前计费、未及时结束计费等情形保护您的权益。在您首次使用曹操出行平台前，曹操出行会提示您选择是否允许曹操出行平台获取以及何种情况下可以获取您的位置信息。在您使用曹操出行平台的过程中，您可以随时通过您的设备设置功能，选择是否允许曹操出行平合获取以及何种情况下可以获取您的位置信息。获得您的允许后，曹操出行会通过 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的其他传感器（如会为曹操出行提供附近设备、Wi－Fi 接入点和基站信息、您的重力、加速度、陀螺仪等传感器信息）来获取您的位置信息。如果您拒绝曹操出行平台获取位置信息，您将需要手动定位您的位置。曹操出行APP 在运行时，将按以下频率读取您的位置信息（安卓系统：顺风车业务按5秒/次，其他业务按10秒/次；IOS系统：基于系统本身规则，位置发送改变即读取），其他第三方SDK收取信息频率以第三方要求为准，不超出其实现产品或服务的业务功能所必需的最低频率。
位置信息为网约车服务的必要信息，如果您关闭位置权限，仍能够发单，我们将通过司机使用的曹操司机APP记录本次订单位置及路线。
行程订单信息，曹操出行将通过记录用户行为收集您的服务出发地、目的地、行踪轨迹、时间、时长、里程数信息以及交易状态信息。曹操出行收集上述信息，是基于法律法规要求以及保护您的人身财产安全、依照平台规则处理用户纠纷之需要。行程订单信息为网约车服务的必要信息，如果您拒绝提供出发地、目的地，将导致平台驾驶员无法为您提供服务。如果您拒绝获取您的路线、时长、里程数、交易状态，行踪轨迹，可能导致我们无法获取您的实际行驶路线，无法准确计费、处理用户纠纷、更好地保护您的权益。为了在您用车可能遇到紧急情况时紧急报警通知或分享行程，您可以基于我们的分享功能组件将您的行程信息分享给您的好友。
通话信息，您通过曹操出行平台使用通话内容、通话时长、主被叫手机号码信息，以及您通过曹操出行平台发送的文字信息内容、短信内容。为更好保护用户安全，曹操出行平台不直接向用户提供其他用户的手机号码，因此用户只能通过曹操出行平台提供的方式进行通话或信息沟通。曹操出行通过通话录音的方式留存上述信息，以便用户发生纠纷或安全事故时，核实事实并处理投诉。如果您拒绝曹操出行获取您的通话信息，可能导致您无法使用曹操出行平台的通话及信息功能。
录音信息，为提升产品安全能力、更好地处理曹操出行平台的司乘纠纷，我们将通过软件或硬件设备录取您行程中的车内环境声音信息（包括您及车上人员交谈或肢体动作产生的声音）。受技术条件影响，曹操出行平台各项服务在不同城市上线录音功能的时间不同，具体以曹操出行平台显示的录音状态为准。录音起始时间、保存规则等，以曹操出行平台与您另行达成的《行程录音录像信息收集及隐私保护协议》约定为准。
5录像信息，部分平台内注册车辆可能安装有车内视频记录仪等设备，您使用曹操出行平台产品或服务过程中可能被录制视频信息。我们留存上述信息，是基于地方性法律法规要求，或用于用户发生纠纷或安全事故时，核实事实并处理投诉。录像起始时间、保存规则等，以曹操出行平台与您达成的《行程录音录像信息收集及隐私保护协议》约定为准。
您在曹操出行平台使用顺风车服务时，曹操出行平台还需要收集您的姓名、身份证或其他身份证明、面部识别特征，同时，您需要在曹操出行完成实名认证。曹操出行收集上述信息是基于法律法规要求以及保护您的人身财产安全、依照平台规则处理用户纠纷之需要。如您拒绝提供上述信息并完成实名认证，将无法使用曹操出行顺风车业务。
7亲密账户，您可以手动添加您的姓名、对方的姓名、对方的电话号码以及每月使用额度为对方开通亲密支付的功能，即您添加成功之后可以为对方支付打车费用，我们会使用您添加的信息完成亲密支付的功能。如您拒绝提供以上信息，亲密支付功能将不能使用，但是不会影响您使用曹操出行的核心业务功能。
接送机，如果您选择接送机服务，您还需提供航班信息（包括航班号、具体航程和航站楼），用于司机据此确认您的接送机时间与地点，如果您拒绝，您将无法使用接送机服务，但不影响您使用曹操出行其他服务。
免费WIFI，当您使用免费WIFI功能时，您需要提供您的手机IP地址、手机mac地址、用户ID、WIFI SSID、WIFI BSSID信息，用于获取WIFI的连接状态和用户的使用情况，以便帮助您通过手机连接车载WIFI实现上网功能。如果您拒绝提供此类信息，您将无法使用免费WIFI功能，但不会影响您使用曹操出行其他服务。
一键寻车，当您使用一键寻车功能时，您需要提供您的设备传感器信息（包括陀螺仪、加速度传感器信息），用于帮助您通过摇一摇手机打开车辆双闪，以便您快速找到车辆。如果您拒绝，您将无法使用一键寻车服务，但不影响您使用曹操出行其他服务。
11智能车控，当您使用智能车控功能时，您需要输入您的手机尾号后四位信息，用于验证您为当前订单的乘客单用户；我们还需要收集您的用户识别信息（OPENID），用于实现设备的识别及区分，帮助我们对行使车控功能的用户使用数量进行限制、保障行车安全。
代叫车，当您使用代叫车功能时，我们需要收集您通讯录中联系人（实际乘车人）的手机号码及姓名，用于方便驾驶员与实际乘车人取得联系。在您提供乘车人信息前，请告知乘车人并征得其同意。如果您拒绝提供实际乘车人手机号码，您将无法代他叫车，但不影响您使用曹操出行其他服务。
您在曹操出行平台进行交易支付时，如果您使用第三方支付功能，曹操出行除获取您的支付工具及订单支付状态外不会获取其他个人信息。曹操出行将记录您的余额、支付记录、提现记录以及银行卡号。曹操出行收集上述信息以用户是否按约支付费用、司机是否违规收费，维护平台交易秩序，并按照平台规则处理用户纠纷。
您可以匿名在曹操出行平台对其他司机进行满意度评价，在此过程中请勿留存个人信息。
当您与曹操出行客服团队联系时，曹操出行会以通话录音及人工录入的方式记录您的通话信息、您提出的意见或建议、您提供的姓名、联系方式，以便曹操出行处理纠纷、解决问题或向您反馈结果。如果您拒绝曹操出行收集此类信息会导致您无法拨打曹操出行的客服电话或客服团队无法将处理结果反馈到您，但不影响您使用曹操出行平台核心业务功能。
您参加曹操出行的运营活动时，曹操出行要您提供某些信息，可能会包含您的姓名、照片、通讯地址、联系方式、银行卡号或者支付宝账号。这些信息可以帮助曹操出行对活动结果进行公示，对活动进行后续宣传，与您取得联系，向您发放礼品或转账。如果您拒绝提供此类信息，可能导致无法参加相应活动，或无法收到礼品、转账，但不会影响您使用曹操出行平台核心业务功能。
为了保证不同设备用户的使用体验及APP兼容性，我们会收集您的设备信息【设备型号、操作系统版本、其他设备信息（屏幕分辨率、屏幕尺寸、CPU架构、内存容量、磁盘容量）、浏览器类型】、检索应用信息、应用信息列表。为了判断用户点击行为是否符合正常产品流程，我们会收集您的点击查看记录。为了判断当前设备是否为真实设备，用于账户安全/反作弊/反黑灰产，我们会收集您的Android Id、IDFA、OAID，设备信息【设备型号、操作系统版本】，日志信息【浏览记录、检索内容、交易记录以及IP地址、浏览器类型和标识、SIM卡运营商、访问日期和时间、服务故障信息、网址】，网络信息【包括网络类型、ip、网络运营商、网络状态、网络质量数据、网络环境、WIFI名称ssid】，运营商信息。上述信息为App适配及保障安全性所需的必要信息。若您不提供这类信息，将可能导致App无法正常运行。曹操出行会使用浏览器网络存储机制和应用程序数据缓存，在您的设备上收集信息并进行本地存储。
为了给您提供更高效、便捷的出行服务，我们将在您通过手机系统的widget服务使用曹操出行平台的以下功能时进行自启动。
桌面打车小组件：为方便您快速找到曹操出行并使您可以直接输入终点或选择家、公司即可下单打车，以及使您能够及时知晓可领取优惠券的状态和最高优惠并提醒您当前的天气情况，合理安排出行，您可以通过手机系统的widget服务使用曹操出行的小组件功能。
锁屏订单实时进度：为方便用户在手机锁屏时，能及时知晓车辆信息、司机接驾进度、行程剩余时长等订单信息，您可以通过手机系统的widget服务使用锁屏订单实时进度功能。
自动化决策
为向您提供更加个性化、便捷的服务，我们会使用您的个人信息进行特征分析，向您提供地址推荐服务、车型选择建议服务、个性化广告服务等个性化推荐服务。如果您想管理或关闭个性化推荐，您可以在"左上角侧边栏-头像-个人信息管理-个性化推荐"进行设置。当个性化推荐功能关闭后，我们不会基于个性化推送的目的处理您的个人信息，而仅会向您推送与您的偏好无关的具有普遍性的内容。 
以下为您可以通过曹操出行平台使用的第三方服务，您使用第三方服务过程中，需要直接向第三方提供的个人信息，或授权曹操出行平台共享给第三方的个人信息，上述信息将适用第三方的隐私保护政策，不受曹操出行平台的控制及本协议的约束。请您在使用第三方服务前仔细阅读并确认理解第三方关于个人信息保护相关的协议及政策，以判断是否继续使用该第三方服务。如果您拒绝提供此类信息，会导致您无法在曹操出行平台使用第三方服务，但不影响您使用曹操出行平台核心业务功能。
您通过曹操出行使用第三方网约车服务时（如耀出行、罗伦士出行、大昌出行及曹操出行平台接入的其他第三方网约车服务），我们会与第三方共享您的订单信息、投诉信息、手机号码，以便第三方为您提供网约车服务。
您通过曹操出行平台使用第三方代驾服务时，我们会收集您的手机号码、地理位置信息、行程信息、订单信息、支付信息，并将上述信息共享给提供服务的第三方，以便第三方为您提供代驾服务。
3您通过曹操出行平台使用金融服务时，我们会收集您的设备信息(平台、手机型号、手机品牌、deviceid、uniqueid、app版本号、手机操作系统版本、网络情况、状态栏高度、像素密度)、地理位置、手机号码，并向第三方服务机构共享您的手机号、设备信息、地理位置信息用作风控校验，除此之外曹操出行平台不就此业务向您收集任何信息。您将直接向为您提供服务的第三方提供身份证号、银行卡及其他个人信息。
您通过曹操出行平台使用加油服务时，您将直接向为您提供服务的第三方提供手机号码、验证码、位置信息及其他个人信息。
您通过曹操平台使用保险服务时，您将直接向您提供服务的第三方提供手机号码、验证码及其他个人信息；
您通过第三方平台使用曹操出行服务时，曹操出行将会通过第三方收集您的手机号、位置信息、订单信息、目的地以及设备号，以识别您的身份、确定您的位置并向您提供服务。曹操出行向第三方收集上述个人信息前，将对个人信息来源的合法性进行确认。
特别说明：用户可在曹操平台查看部分已下线业务历史订单，基于此场景，曹操平台仍会调用部分权限和使用SDK，具体以Android/iOS系统权限调用清单、第三方SDK说明为准。
如您是代他人叫车，在代叫车前请务必告知实际乘车人个人信息收集情况，并征得实际乘车人同意后，方可为其叫车。如您与他人同乘的，请务必告知同乘人个人信息收集情况，并征得乘车人同意后，方可与其共同乘车。
设备权限调用
曹操出行平台可能会调用您的一些设备权限，以下是调用权限对应的业务功能，曹操出行调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况。
你可以在设备的设置功能中选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝曹操出行收集相应的个人信息。使用Android/iOS系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请联系设备及系统开发方。
Android/iOS系统权限调用
4．个人信息的保存及保护
信息保存
在用户使用曹操出行平台服务期间，曹操出行会持续保存用户的个人信息。
当您自主删除个人信息或注销账户，曹操出行将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，曹操出行将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，曹操出行将会对其进行匿名化处理。
信息存放地域
曹操出行收集的您的个人信息，将在中国內地存储和使用。
目前曹操出行不存在向境外提供个人信息的场景如将来涉及向境外传输个人信息，曹操出行将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施等情况，并另行征得您的同意。
安全保护措施
曹操出行将采用严格的安全制度以及行业通行的安全技术和程序来确保您的个人信息不丢失、泄露、毁损或被未经授权的访问、使用。
曹操出行采取以下安全技术措施保护您的个人信息。
a.用户个人信息被加密储存在服务器中，并通过数据隔离技术进行存储。
b.数据传输过程中使用加密传输协议。
c.严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度。
d.建立数据安全监控和审计制度，进行全面数据安全控制。
曹操出行同时采取其他安全措施保护您的个人信息：
a.公司统一协调管理数据安全工作，并设数据安全小组、推动各项数据安全活动。
b.公司内部颁布实施数据安全管理规范，明确对用户数据（包括用户个人信息）的保护标准和要求。
c.新项目、新系统上线前对数据安全（包括用户个人信息数据）进行项目风险评估。
d.与全体员工及服务外包人员签署保密协议，并严格按照工作职责分配数据访问权限
e.定期开展面向公司全体员工及外包服务人员的信息安全教育及培训。
安全事件处置
为应对个人信息泄露、毀损、丟失等可能出现的安全风险，已经在公司范围内颁布多项制度，明确了安全事故、安全漏洞的分类分级标准，以及针对上述安全事故和漏洞，内部处理流程（包括应急响应流程）和补救措施。
一旦发生安全事件，曹操出行将及时向您告知事件基本情况和风险、曹操出行已经采取或将要采取的措施、您如何自行降低风险的建议等。
曹操出行将及时以推送通知、信函或电话等方式将安全事件情况通知受影响的用户。当难以逐一告知用户时，曹操出行将通过发布平台公告的方式发布警示信息。
停止运营
如曹操出行平台停止运营，曹操出行将至少提前30日在曹操出行平台发布公告，并及时停止收集个人信息。
停止运营后，曹操出行将停止对个人信息的商业化使用，并在满足法律法规规定的最短保存期后，对收集的个人信息进行匿名化处理。
5．个人信息的使用规则
您的个人信息会被用于"个人信息的收集"条款明确列明的使用场景。
您的个人信息可能被用于以下与"个人信息的收集"条款所声称的目的具有直接或合理关联的场景：
a.曹操出行可能将来自曹操出行平台某项服务的个人信息与来自其他项服务的信息结合起来，做出特征模型并进行用户画像，以便为您提供更好的服务。
b.曹操出行可能以用户个人信息统计数据为基础设计、开发、推广全新的产品及服务。
c.曹操出行会对曹操出行的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
d.曹操出行会向您发送信息和通知，包括但不限于为保证服务完成所必须的验证码、使用产品或服务时所必要的推送通知、关于曹操出行平台服务的新闻以及市场活动及优惠促销信息、曹操出行合作第三方的推广信息等信息。如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订。
凡是超出与"个人信息的收集"条款声称目的具有直接或合理关联的范围使用您的个人信息，曹操出行会再次向您告知并征得您的明示同意。
个人信息的共享、转让、公开披露
曹操出行将遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除以下情况外，曹操出行不会向其他人共享您的个人信息。
只有共享您的个人信息，才能提供您所需要的服务。
为了提升曹操出行的产品及服务质量就向您提供全新的产品及服务，曹操出行会在关联公司内部共享您的相关信息。为了评估交易风险，改善现有曹操出行的体验，我们可能会使用我们关联公司和/或合作伙伴已取得您授权或依据法律共享的相关信息，并且会共享给他们必要的信息用于前述目的。
您通过曹操出行平台使用第三方服务时，曹操出行会按照"个人信息的收集"条款列明的共享内容与提供服务的第三方共享您的个人信息。
基于平台业务需求，我们会委托广告、分析服务类的授权合作商处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便无法识别您个人。这类合作商可能将上述信息与他们合法获得的其他信息相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。此外，基于提升服务质量、保护司乘安全的目的，我们可能会委托第三方授权合作商处理您的信息，以便授权合作商帮助我们完成安全辅助工具、安全及个性化营销产品的设计、开发及应用。我们会与前述授权合作商签署严格的数据保护协议，令其按照本隐私政策及相关法律法规要求的保密和安全措施来处理并在处理完成后删除您的信息。
为维护用户合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，曹操出行可能向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必需的信息。
根据法律规定，刑事侦查机关为调查犯罪，依法定程序调取必要的个人信息，或行政机关、司法机构依法定程序并经您授权同意调取必要的个人信息。
在法律要求或允许的范围内，为了保护社会公共利益、财产或安全而提供必要的信息。
另行获得您的明确同意或授权披露的信息。
为了您能够顺利使用第三方的相关服务，曹操出行在应用中会嵌入曹操出行合作商的软件开发工具包（以下简称"SDK"），曹操出行嵌入的SDK可分为地图导航类、分享类、第三方支付类、统计类、安全识别验证类等，不同SDK获取的信息会有所差异，曹操出行会对合作商的SDK进行严格的安全检测、采取必要的安全措施，并在合作范围内妥善处理您的个人信息。支付功能通过嵌入的支付宝SDK实现，支付宝SDK会获取IMEI、MAC地址来保障账户的安全以及支付服务的稳定运行，支付宝SDK其余具体信息以及曹操出行已经接入的其他第三方SDK的情况，如您希望进一步了解，请您点击：第三方SDK说明。
非经法定程序或获得您的同意，曹操出行不会将您的个人信息提供给任何第三方机构或个人。对曹操出行与之共享个人信息的公司、组织和个人，曹操出行会与之签署严格的保密协议，要求他们按照曹操出行的说明、本隐私政策及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
曹操出行将遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除非事先获得您的明确同意或授权，或依照法律规定所必须，曹操出行不会公开披露您的个人信息。
单独同意情形。曹操出行将依据法律法规，在以下情形单独获得您的授权。
1将您的个人信息交给其他处理方时。
2公开处理您的个人信息时。
3处理您的敏感信息时。
4向境外提供您的个人信息时。
5公共场所安装图像采集、个人身份识别设备，并设置显著的提示标识。
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
与国家安全、国防安全直接相关的；
2与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
其他法律法规等规定的情形。
曹操出行因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，将告知您接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方遵守本政策的约定。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，曹操出行将要求接收方重新取得您的同意。
7.用户权利
访问个人信息。您可以通过以下方式在曹操出行平台访问个人信息，您还可通过拨打曹操出行客户服务电话：400-608-1111，向我们提出访问个人信息的请求，曹操出行客服团队可能需要验证您的身份，并在验证您的身份后【15】个工作日内作出答复或合理解释：
"左上角侧边栏-头像-个人信息管理-个人资料"，您可以通过此途径访问您提供的个人资料。
b."左上角侧边栏-头像-个人信息管理"，您可以通过此途径访问您的常用地址、紧急联系人等信息。
c."左上角侧边栏-行程"，您可以在曹操出行平台访问您的订单信息及交易状态。
d."左上角侧边栏-钱包-账单"，您可以通过曹操出行平台的钱包功能访问支付方式、支付记录等信息。
更正个人信息。当您要更新您的个人信息，或发现曹操出行平台收集、存储的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您可以通过以下方式在曹操出行平台自行更正或修改个人信息，您还可通过拨打曹操出行客户服务电话：400-608-1111，向我们提出更正个人信息的请求，曹操出行客服团队可能需要验证您的身份，并在验证您的身份后【15】个工作日内作出答复或合理解释：
a."左上角侧边栏.-头像-个人信息管理"，您可以通过此途径更正常用地址、紧急联系人等信息。
b."左上角侧边栏-头像-个人信息管理-个人资料"，您可以通过此途径更正或修改您的性别、生日、邮箱、行业信息、乘车偏好。
c."左上角侧边栏-钱包"，您可以通过曹操出行平台的钱包功能更正或修改支付方式等信息。
撤回同意。曹操出行将通过以下方式保障用户撤回同意的权利，当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理：
a.曹操出行平台发送的商业广告信息中，会向您说明具体退订方式，您可以按照信息中说明的退订方式撤回同意。
b.您可以通过设备的设置功能，关闭相应设备权限（包括位置、通讯录、照片、麦克风、相机、通知等），撤回对曹操出行获取您个人信息的授权。
c.您可以通过解除银行卡、支付宝账号绑定、删除信息等方式撤回部分授权。当您撤回同意或授权后，可能导致曹操出行无法为您继续提供撤回授权部分对应的服务。但您撤回同意或授权，不影响撤回前基于您的同意开展的个人信息处理。
d.您可以通过"左上角侧边栏-头像-个人信息管理-隐私中心-权限管理"中，撤回对我们获取您个人信息的授权。
e.您可以通过"左上角侧边栏-头像-个人信息管理-个性化推荐"中，管理或关闭个性化推荐。
f.您可以通过"左上角侧边栏-头像-个人信息管理-隐私中心-协议授权"中，撤回同意我们的隐私政策。
删除个人信息。在以下情形中，您可以通过曹操出行平台"左上角侧边栏-头像-个人信息管理-紧急联系人"、"左上角侧边栏-头像-个人信息管理-常用地址"删除您的紧急联系人和常用地址信息，通过"左上角侧边栏-头像-个人信息管理-个人资料"删除部分个人信息，您还可通过拨打曹操出行客户服务电话：400-608-1111，向我们提出删除个人信息的请求，曹操出行客服团队可能需要验证您的身份，并在验证您的身份后【15】个工作日内作出答复或合理解释：
a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
d.如果您不再使用我们的服务，或您注销了账号；
e.如果我们不再为您提供服务。
注销账号。您可以通过曹操出行APP"设置-永久注销账号"按钮或通过拨打曹操出行客户服务电话：400-608-1111或通过曹操出行申请注销账号，曹操出行客服团队可能需要验证您的身份，并在验证您的身份后【15】个工作日内作出答复或合理解释。除法律法规另有规定外，注销账号之后曹操出行将停止为您提供服务。
导出个人信息副本。您可以通过"左上角侧边栏-头像-个人信息管理-个人信息导出"导出个人信息，每日限提交一次。
转移个人信息。在法律法规许可且技术可行的前提下，例如数据接口匹配，曹操出行将按您的要求，将您的个人信息传输给您指定的第三方。
约束信息系统自动决策。在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
响应您的上述请求。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15个工作日或法律法规规定的期限内作出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
a.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
b.与国家安全、国防安全直接相关的；
c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
e.个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
f.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
g.响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
h.涉及商业秘密的。
8.用户共享个人信息的须知 
您可以基于曹操出行平台的服务与他人、社交网络分享您的位置、行程信息，并自主选择分享的对象，作为能够看到您的位置、信息的第三方。
当您与他人、社交网络或第三方服务提供商共享您的位置、服务信息或其他个人信息，或结合第三方的服务使用、或使用第三方的服务链接时，您可能会披露或使第三方获取您的个人信息。
曹操出行建议您查看此类社交网络或第三方服务提供商的隐私声明，以了解他们如何处理您的信息。对于您使用第三方服务时向其提供或与他人分享个人信息而产生的后果由您自行承担，并由相应责任方在法律规定范围内承担责任。
当您在曹操出行平台公开分享任何信息时，任何人都可能在使用曹操出行平台时査看或访问这些信息，如您在曹操出行平台上传的照片、评价等信息。您在使用曹操出行服务时自愿共享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息，请您谨慎选择并自行承担责任。
9.我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用曹操出行服务时，为使您获得更轻松安全的访问体验，我们可能会使用Cookie或同类技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名识别符。这么做是为了收取您的信息，用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善服务及用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。
10．未成年人须知
曹操出行非常重视未成年的信息保护，如果您是未满18岁的未成年人，在使用曹操出行服务前，您或您的监护人需要仔细阅读本政策并同意依照本政策使用曹操平台。如果您是未满14周岁的未成年人，在使用曹操出行服务前，您的监护人需要仔细阅读本政策并同意您依照本政策使用曹操平台。
如果您或您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用曹操出行平台。
11.变更
如曹操出行平台发生以下变化，曹操出行将及时对本隐私政策进行相应的修订：
a.曹操出行平台业务功能发生变更。
b.用户个人信息保存地域发生变更
c.用户个人信息的使用规则发生变更。
d.曹操出行的联络方式及投诉渠道发生变更。
e.发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。
隐私政策修订后，曹操出行会在曹操出行平台发布最新版本并以推送通知或平台公示的方式告知用户，以便用户及时了解最新版本隐私政策。
未经您的明确同意，曹操出行不会削减您按照本隐私政策所享有的权利。
请注意，任何安全系统都存在可能的及未知的风险。随着曹操出行软件服务的进一步提升，隐私声明的内容会随时更新。若您在本政策的内容发生变更后，继续使用曹操出行服务的，视为您已阅读、了解并同意最新修订的隐私政策。您可以通过以下访问路径查看隐私政策：app首页, 左上角侧边栏, 设置, 平台协议、政策及计费规则。
12．如何联系我们
您可以通过手机客户端的"在线客服"或者客服电话：400-608-1111，反馈您的意见或投诉。
如果您对我们的隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何问题或投诉、建议时，您可通过拨打曹操出行客户服务电话：400-608-1111与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在核实情况后15个工作日或法律法规规定的期限内进行答复。