更新日期 2022年06月28日
生效日期 2022年07月05日
二、我们如何使用Cookie和同类技术 
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。 
设备信息： 包括设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符（IMEI号、ANDROID_ID、IDFA、GUID、OPENUDID、SIM卡IMSI、meid信息、OAID、读取WIFI的BSSID）、硬件序列号、MAC地址、设备环境、运行中进程信息、移动应用列表等软硬件特征信息及设备所在位置相关的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息。 
服务日志信息：您对我们服务的详细使用情况作为服务日志保存的信息，包括浏览、点击查看、搜索查询、支付、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。 
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。 
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。 
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能所收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。 
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
3、我们可能会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），并与您的永安行平台账号进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。 
1、您注册、登录永安行平台时，我们将根据您的授权获取您的手机号码。您还可以通过"支付宝登录"方式登录永安行平台，我们需要获取您的支付宝唯一识别ID。
2、您在使用永安行平台部分服务时，根据网络安全法要求需完成实名认证，我们需收集您的身份证信息、年龄、姓名。
3、若您为合作高校学生用户，创建账号时我们还会收集您的学生证信息。
4、您可以选择向我们提供照片、性别、行业、公司、职业信息、昵称、头像信息以便于我们为您提供会员服务。 
5、您可以选择是否提供常用地址(包括住宅地址及公司地址) , 设置常用地址后您可以更便捷地填入行程起点及终点信息，提高服务效率。如果您拒绝设置常用地址，则需要您手动输入行程起点及终点信息。 
为了向您展示周边的服务内容，在您首次使用平台服务前，我们会提示您选择是否允许平台获取您的位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器来获取您的位置信息以便为您提供周边的服务内容。如您拒绝提供上述信息，我们将无法获取您的位置，无法根据地理位置展示服务内容。
1、您使用永安行平台共享汽车服务时，我们会收集您的以下信息：
（1）您想要注册使用共享汽车时，我们会收集您的姓名、身份证信息、驾驶证信息、面部特征。同时，我们还需要向具备合法资质的第三方风控服务机构收集您的风险评估指标（例如信用信息、是否有犯罪记录或其他不能成为车主的信息）为此，我们需要在必要范围内使用您的个人信息（例如：手机号、身份证号码）向第三方风控服务机构进行查询。请您理解，基于向我们提供风控服务所必需，第三方风控服务机构将在必要范围内向合法留存您的个人信息的相关机构进行信息收集，用于完成风控分析。我们将结合前述风险指标信息以及您授权提供的其他信息进行综合判断，以便确认您是否可以使用共享汽车。同时，我们需要向第三方风控服务机构提供您的风险表现脱敏指标，用于进一步提高风控服务质量与效率。请您理解，为了维护您与他人的合法权益，确保共享汽车服务的安全运行，如果您拒绝提供上述信息，则您无法使用共享汽车。
（2）位置信息。为使您可获得相关服务，在您首次使用共享汽车服务前，我们会提示您选择是否允许获取您的位置信息。获得您的允许后，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器来获取您的位置信息。如您拒绝提供上述信息，我们将无法获取您的实时位置提供共享汽车服务，并且无法更好的保障您的人身及财产安全。
（3）订单信息及交易状态。我们将记录您的出发地、目的地、行踪轨迹、里程数、出发时间、到达时间、时长、订单金额及其他订单信息、交易状态。我们收集上述信息为了在法律法规规定范围内保障您的人身及财产安全，及时有效的处理交易纠纷。
2、您使用永安行平台自行车（公共自行车、新一代公共自行车）时，我们会收集您的以下信息：
（1）您在使用自行车服务时，为了满足法律法规的要求并且保障您的安全出行，我们将收集您的身份证信息（包括姓名、身份证号、年龄）、手机号码信息为您校验用车年龄。
（2）您在使用自行车服务时，为了能给您的行程确认停车点状况及车辆运营区范围信息，且能及时有效的处理交易纠纷，我们还将收集您的行踪轨迹、精准定位信息及经纬度信息。
3、您使用永安行平台打车服务时，为了在法律法规规定范围内保障您的人身及财产安全，及时有效的处理交易纠纷，我们还将收集您的行踪轨迹、录音信息、精准定位信息及经纬度信息。如您拒绝提供上述信息，我们将无法获取您的实时位置提供打车服务，并且无法更好的保障您的人身及财产安全。 
4、您使用永安行助力车服务时，我们会收集您的以下信息： 
（1）您在使用助力车服务时，为了满足法律法规的要求并且保障您的安全出行，我们将收集您的身份信息（姓名、身份证号、年龄）手机号、位置信息来为您核实用车资格。如果您拒绝或无法提供上述信息，永安行平台将无法为您提供相应服务。 
（2）因每个城市配置的服务或活动不同，故您在选择助力车服务时我们还会收集您的位置信息，为保障您的骑行安全及车辆安全，我们还将收集您的骑行轨迹及经纬度信息。
5、您使用永安行门锁服务时，我们会收集您的以下信息： 
（1）您在使用门锁服务时，为了满足法律法规的要求并且保障您的安全，我们将收集您的身份信息（姓名、身份证号、年龄）、手机号、位置信息来为您核实门锁使用资格。如果您拒绝或无法提供上述信息，永安行平台将无法为您提供相应服务。
（2）我们将读取您的手机剪贴板信息，使您使用永安行平台产品和/或服务时可以更便利地取用读取手机剪切板信息，无需手动输入。
为了确保提现准确及时到账，我们会将您注册永安行账户的姓名、手机号、居民身份证号码、对应的支付宝账户ID、用于提现的银行卡卡号、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息与支付机构共享。
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或永安行平台相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
（1）基于位置信息的服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务。 
（2）基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登录、用车，拍摄照片或视频用于评价、分享，以及共享汽车驾驶认证等特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客户端内相机图标或录制视频时通过相机获取照片信息。 
（3）基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享或与客服沟通提供证明等功能。 
（4）基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风语音录音功能，以便于实现与客服联系或与车主实现语音交互、开启安全保障等需求，在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别或响应您需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
（5）基于通讯录信息的附加服务：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息使您在使用永安行平台产品和/或服务时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入。 
（6）基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息用于向您提供签到或领取权益相关记录及提醒。 
（7）基于电话状态的附加服务：您需要授权我们读取本机识别码，用于保障您的账号与使用安全。 
（8）权限查看访问路径："我的"-"设置"-"系统权限" 
（1）若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向永安行平台提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 
（2）若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。 
（3）征得授权同意的例外 
（4）如我们停止运营永安行平台产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。 
二、我们如何使用Cookie和同类技术 
（一）Cookie 
Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用永安行产品或服务时，为使您获得更轻松安全的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。 
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的 
Cookie。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。 
（二）Cookie同类技术 
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。 
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。 
1、法定情形下的共享：根据相关法律法规规定，为了诉讼活动的需要，或者为了满足行政机关、司法机关提出的要求，我们将对外共享您的个人信息。 
2、在您主动选择或明确同意的情况下共享：我们可能经您同意后向第三方共享您的账户信息，使您可以便捷地实现第三方账户的注册或登录。如您主动通过永安行平台购买商品或者服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息以及与交易相关的必要信息与相关商品或者服务的提供者共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。例如："您在永安行电动车平台购买电动车时，我们会将您的订单信息给到您指定为您提供服务的商家，以便商家及时为您提供服务"。 
3、与授权合作伙伴的共享：我们会委托合作伙伴履行部分职能或为您提供某些服务以实现本政策中明示的个人信息收集、使用目的。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到提供服务所必要的个人信息，且不能将此信息用于任何其他目的。我们会与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
（1）金融、信用服务等合作伙伴。根据您与此类合作伙伴签订的协议或文件，或基于法律法规、法律程序的要求或政府部门强制性的要求、司法裁判，或金融、信用审查等机构的合法要求，我们会对您的个人信息进行综合统计、分析或加工等处理，并将处理结果分享给合作伙伴，用于判定您的资信状况，筛选优质用户或降低信贷坏账等。 
（2）第三方系统服务商。这类合作伙伴通过永安行平台向您提供应用插件类服务，您在使用这类插件服务时，我们会将您授权的信息或者提供服务所必须的信息提供给这类合作伙伴。例如您使用预订插件时，会生成预订订单，我们需将您的联系方式、预订信息等同步给服务商，以便您向商家预订您所需的服务。 
（3）工具软件提供商。为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用地图服务、播放视频等必要的功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。如您使用华为/小米/魅族手机时，华为/小米/魅族Push SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息；如您使用向微信等第三方平台分享信息功能，相关SDK会收集您的设备识别号、联网相关信息；如您使用高德提供的地图服务，高德SDK需要您打开设备位置权限并收集设备所在位置相关信息信息、设备识别号、联网相关信息。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测。 
更多详情，敬请查阅《永安行APP第三方SDK目录》
1、您明确同意或要求披露的个人信息。 
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反永安行平台相关协议及规则的情况，或为保护永安行平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及永安行平台已对您采取的措施。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、您自行向社会公众公开的个人信息； 
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉； 
2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 
3、您是否同意更长的留存期间； 
4、是否存在保留期限的其他特别约定。 
1、账号信息：鉴于永安行平台目前仅支持永安行平台账户登录，如您希望进行更正、补充、删除账号信息，可以永安行平台APP中进行相应操作；
2、订单信息：您可以在"我的-订单"查阅您的订单信息，但为了保护您的合法权益，您无法删除未使用的订单；
3、评价信息：您可以在"我的-评价"或者"个人主页"中查阅或者删除您的评价信息。
您登陆永安行平台所使用的账号信息均来自于您的永安行平台APP账号，因此，如需对您账号中的相关个人信息进行更正或者补充，可以在永安行平台APP中进行相应操作。
1、如我们收集、使用个人信息的行为违反法律规定；
2、如我们收集、使用个人信息的行为未征得您的明确同意；
3、如我们收集、使用个人信息的行为严重违反了与您之间的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
您可以通过APP中"我的"-"设置"-"系统权限"页面的权限设置，您也可以通过手机自身的权限设置，对允许永安行平台客户端访问的手机权限进行设置和修改。您撤回或者改变您的授权，不会影响此前基于您的授权而进行的个人信息收集、使用行为。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过永安行平台客服发起投诉。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
如果您是14周岁以下儿童用户的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护政策及监护人须知》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护政策及监护人须知》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务。对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、您对我们有任何建议或者与隐私保护相关的其他问题时，可通过发送邮件至app@ibike668.com或拨打永安行平台客服电话0519-88909090联系我们。
2、您也可以直接将您的问题书面邮寄至如下地址：
常州市新北区汉江西路400号
邮编：213022
3、关于我们
地址及电话：常州市新北区汉江路400号 0519-81186701