更新日期：2023年9月27日
生效日期：2023年9月27日
1.我们收集哪些信息？
本产品会根据您选择的服务，收集并记录您在使用相应服务时主动提供的个人信息，可能包括您的姓名、联系方式、电子邮箱地址等相关信息。个人信息属于敏感信息，本产品收集此类信息仅为记录，我们不会用于其他用途。您有权拒绝提供该信息，它将不会影响登录应用及使用应用内的各项功能。 
为了保证app服务的正常运行，向您提供问题诊断或设备检测服务并进行数据统计，以及使用app服务的便捷性，防控运营风险、检测并排除故障，正常使用我们的服务，以及改进和优化我们的服务体验及保障您的账号安全的需要，在您同意本隐私政策后，我们会收集您的设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 、网络信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息），前述信息是是为了向您提供定位服务、终端录音防盗录音数据查询、设备管理服务必须收集的基础信息。 
请求网络数据和远程版本更新是本应用的基础功能，为此我们需要获取访问设备状态和外部存储的权限，我们将会在您首次使用时申请这两项权限。如果您拒绝授权，应用将无法正常提供服务。您拒绝授权之后，如果希望继续使用，可以到系统权限管理模块中为本应用重新打开读取手机状态和读写外部存储的权限。 
我们会在您自主选择同意后，获得您的精准定位信息（GPS信息），行踪轨迹，目的是为了向您提供定位服务。我们会使用各种方式进行定位，包括通过 IP 地址、卫星信号以及能够提供相关信息的其他传感器。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息会使您无法查看当前位信息，但不影响您正常使用其他功能 
您同意赔偿并保护website_url_lnk 
当您的终端设备使用录音服务时，我们会收集您的终端设备上传语音内容，目的是为了向您提供录音服务，因为收集语音部分设备基础服务所必需的。我们实时处理后，向您返回处理结果并加密储存90天的数据，超过90天后的数据我们将会进行批量删除。 
当您使用定位服务时，我们会使用对应地图的定位功能，因为设备定位服务是本应用的基础功能。我们收到百度地图返回的位置信息后会及时显示在地图上，不会另做它用。 
为了帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们通过调用第三方统计平台友盟+记录相关信息。我们不会将分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。 
当您使用平台消息推送功能时，我们会使用第三方推送服务（如极光、小米推送、华为推送、oppo推送），目的是为了向您提供消息推送服务，让您更快接收设备告警消息。 请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的。 
2.如何使用信息？
3.第三方SDK收集个人信息的目的、方式和范围
ADMod：暂未使用
Bmobsdk：暂未使用
百度地图api之认证：目的--使用百度地图，方式--主动获取，范围--地图显示 
百度定位SDK：目的--使用百度地图时获取定位，方式--主动获取、自动获取，范围--获取经纬度 
百度地图SDK：目的--使用百度地图，方式--主动获取，范围--地图显示
Zxing二维码扫描：目的--扫码识别自动写入设备IMEI号，方式--自动获取，范围--识别设备IMEI号 
Firebase SDK：暂未使用
极光推送SDK：目的--消息推送，方式--自动获取，范围--告警消息、平台消息推送 
Oppo推送SDK：目的--在oppo终端推送消息，方式--自动获取，范围--告警消息、平台消息推送 
小米推送SDK：目的--在小米终端推送消息，方式--自动获取，范围--告警消息、平台消息推送 
华为推送SDK：目的--在华为终端推送消息，方式--自动获取，范围--告警消息、平台消息推送 
友盟SDK：目的--用户活跃度等数据分析，方式--自动获取，范围--用户分析 
自启动和关联启动说明 1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 2、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。 
4.拍照以及相片的目的、方式和范围
获取相机拍照权限：目的--用户头像更换、用户反馈图片上传、扫码识别自动写入设备IMEI号，方式--主动获取，范围--个人中心用户头像更改、设备搜索时IMEI号扫描自动读取、意见反馈。 
5.信息披露
信息存储和交换
7.信息安全
8.注销账号
①您可以通过联系我们的客服或上级服务商注销您的账号(但法律法规另有规定的除外)，我们会在15个工作日内进行处理。一旦您注销账号，将无法使用我们提供的服务，因此请您谨慎操作。 
9.本隐私政策的更改
10.联系我们
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至(support@seeworld.com)，我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。 
友盟SDK
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
小米推送SDK
收集个人信息类型：设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID）、设备信息 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
OPPO 推送SDK
收集个人信息类型：设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID）、设备信息 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
极光推送SDK
收集个人信息类型：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GAID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、硬件序列号信息、ICCID、SIM信息），用于识别唯一用户，保证推送的精准送达及推送信息的准确统计 
网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）：用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，同时实现区域推送功能。 
隐私权政策链接：website_url_lnk 