loading.. 
房间/主播/分类/视频zard
更新日期：2022年10月25日
生效日期：2022年11月5日
发布日期：2019年03月07日
我们如何收集和使用您的个人信息
Apple ID、昵称、头像以及访问凭证 
IP地址. 
您的帐号信息、交易信息、设备信息（SIM卡序列号，IMSI，加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器等身体传感器等)、服务日志信息等. 用于判断账户的状态及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件 
我们如何保护您的信息
我们服务中涉及的第三方数据处理
我们与第三方合作过程中，将遵守法律规定，按照最小必要原则，安全审慎地处理相关数据。我们将按照法律法规的规定，对数据处理涉及的第三方进行严格的限制，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，保障数据安全。对于我们使用的第三方软件工具开发包（"SDK"），以及与第三方共享的个人信息，可点击《斗鱼与第三方共享个人信息清单》查阅。
您如何管理自己的信息
您可通过"斗鱼APP→【我的】→【头像/昵称】→【个人资料】"、"斗鱼APP→【我的】→【设置】→【帐号与安全】"、"斗鱼网站→【帐号】→【个人中心】"等路径来查询、修改、补充或删除您的个人信息，包括但不限于昵称、头像、性别、生日、绑定手机/银行卡信息、收货地址、绑定邮箱等。具体路径详见《斗鱼隐私权政策》完整版。
（1）联系斗鱼官方在线客服website_url_lnk
（2）拨打客户服务热线：400-6056-585；
（3）发送邮件至dataprivacy@douyu.tv。
您可通过"斗鱼APP→【我的】→【设置】→【隐私】"等路径来实现个性化内容/广告的管理。具体路径详见《斗鱼隐私权政策》完整版。
"斗鱼App→【设置】→【帐号与安全】→【帐号注销】"路径注销您的斗鱼帐号。
5.如何联系我们
您可通过斗鱼客服（在线客服 website_url_lnk dataprivacy@douyu.tv 与我们取得联系，您也可以将您的问题邮寄至湖北省武汉市东湖新技术开发区新发展国际中心A座23楼斗鱼法务部。
斗鱼的产品/服务是由武汉瓯越网视有限公司（注册地址：武汉东湖新技术开发区软件园东路1号软件产业4.1期B1栋8层）及其关联方提供者通过下述途径向您提供的产品/服务：包括但不限于斗鱼App、斗鱼极速版App、斗鱼HD App、斗鱼手游直播助手App、斗鱼PC端、斗鱼直播伴侣PC端等客户端应用程序、斗鱼官方网站（website_url_lnk
1.斗鱼平台：指斗鱼网站（域名为douyu.com）、斗鱼APP客户端及其关联版本。
关联版本包括但不限于斗鱼极速版App、斗鱼HD App、斗鱼手游直播助手App、斗鱼PC端、斗鱼直播伴侣PC端等客户端应用程序。
2.斗鱼平台服务：指斗鱼平台服务提供者基于互联网，以包含斗鱼平台网站、客户端及其关联版本等在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的直播、社区、游戏等各项服务。
3.斗鱼平台服务提供者：下称"我们"，是指武汉瓯越网视有限公司及其关联方，包括但不限于武汉斗鱼网络科技有限公司，武汉斗鱼鱼乐网络科技有限公司及其境内分支机构。
4.用户：下称"您"或"用户"，是指注册、登录、使用、浏览、获取本政策项下服务的个人或组织。
5.个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
6.敏感个人信息：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
7.个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
8.儿童：指未满十四周岁的未成年人。
9.去标识化：是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
10.匿名化：是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1.斗鱼统一帐号
您可以使用斗鱼帐号便捷地登录斗鱼平台，以使用对应产品/服务的功能。为了在斗鱼平台中提供一致的服务体验，我们会使用SDK或相关技术同步斗鱼平台中的帐号和内容，其中可能包括：共享昵称、头像、地区、性别等您设置为公开的帐号信息；同步关注、粉丝等用户关系；同步您使用此帐号发布的内容；同步您授权的其他信息。
2.注册、登录
（1）您通过手机号码注册、登录斗鱼平台时，需向我们提供手机号码、登录密码、手机验证码。收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果您拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布相关功能；
（2）基于我们与通信运营商的合作，当你使用"一键登录"功能时，经过您的同意，我们会使用运营商提供的功能，将您设备中的手机号码作为您的注册、登录账号并免于密码或动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务。如果您不希望使用"一键登录"功能，可以通过其他方式注册、登录斗鱼；
（3）您通过昵称登录斗鱼平台时，需向我们提供昵称、登录密码；
（4）您可以使用第三方帐号注册、登录斗鱼平台，但需要授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及您授权提供的信息），用于生成与该第三方帐号绑定的斗鱼帐号，使您可以直接注册、登录并使用斗鱼平台。其中，当您使用Apple ID注册、登录斗鱼平台时，我们会获取您的Apple ID、昵称、头像以及访问凭证；
（5）提供上述信息并阅读、同意《用户注册协议》、《阳光行为规范》及本政策后，将完成帐号的注册及登录，之后您可以使用斗鱼平台观看直播内容，发布弹幕信息、使用斗鱼游戏服务。如您不提供上述信息或不注册帐号，将不会影响您使用斗鱼平台提供的浏览、搜索服务，但可能会影响您使用斗鱼平台的其他附加功能。
3.实名认证
4.帐号找回
5.帐号公开信息
（1）在您登录斗鱼帐号后，您可以自愿选择是否完善头像、昵称、性别、生日、所在地、个性签名等个人资料；
（2）您的关注数和关注列表、粉丝数和粉丝列表、您的个人信息（星座、社交关系、加入时间等）、粉丝勋章、您所加入的鱼吧及群组列表、加入或创建的频道、频道身份、您公开发布的动态/视频及其点赞播放数、收藏的视频、对直播内容的打赏、主播百科信息将会在帐号的个人主页（个人空间）中公开展示。您可以通过"设置-隐私-个人空间隐私设置"路径对粉丝徽章、关注列表、粉丝列表的公开展示进行关闭；
（3）我们发布奖罚公告时，会公布相关帐号昵称等信息；我们会对所公布的违规用户帐号信息进行匿名化处理。
（4）当您使用直播间心率展示功能时，我们可能会获取您的心率信息并用于直播间的展示，除系统传输中的短暂存储外，我们承诺仅将此信息用于直播间展示，不进行另外存储。
（5）当您在个人资料中填写职业信息或申请职业认证时，我们可能会向您收集您的职业信息（例如工作证）及身份信息，并按照相关法律规定进行职业认证，并进行职业标识。
（6）当您使用斗鱼平台的功能时，我们会收集您的IP地址，将根据相关法律规定用于您账号信息的页面展示或提供给经您授权的第三方用于账号信息的页面展示，以加强内容生态治理，便于公众监督。
6.主播签约
当您使用"签约中心"进行主播签约时，我们需要您提供签约个人信息、紧急联系人信息以及收款账号信息。其中，签约个人信息至少包括姓名、证件号码、邮箱、住址、联系电话、身份证正反面照片，您还可以自愿选择是否向我们提供QQ/微博/微信/支付宝账号。紧急联系人信息包括姓名、电话、邮箱以及住址。收款账号信息包括持卡人姓名、持卡人证件号码、银行卡号、开户银行、开户地、支行名称以及银行编号。
1.服务内容浏览/播放/下载
前述设备信息包括：设备类型及型号、操作系统类型及版本、设备设置、AndroidID、MAC地址、IMEI、IDFA、OAID、AAID、CAID等设备标识符、设备环境。
当您下载文件（比如应用内版本更新提示），根据下载状态理HTTP连接并监控连接中的状态变化以及系统重启来确保每一个下载任务顺利完成，特别是当用户切换不同的应用以后下载需要在后台继续进行（可能会有后台进程自启动），以及当下载任务顺利完成后获取APK文件安装。
2.服务内容搜索
当您使用搜索功能时，我们会自动收集您的一些信息，包括如下信息：搜索的内容、剪切板、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地设备端，并向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。另外，请您知悉，我们会在如下场景收集您的剪贴板信息：1您通过网页、应用商店等途径下载斗鱼APP时，需要明晰下载来源；2您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形，我们需要在本地访问您的剪切板权限，读取其中的口令以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。
1.当您使用图片/音视频制作、发布、直播、帖子、弹幕、评论、消息等功能时，您可能会主动提供相关图文/音视频内容信息。我们会收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的内容。您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。就前述部分信息的制作、发布功能，在您使用时，我们会请求您授权相机、相册、麦克风权限。
2.直播工具
（1）虚拟形象功能
（2）视觉工具
当您通过iOS系统使用斗鱼直播的开播组件时，我们可能会使用ARKit和TrueDepth API中的人脸映像深度相关信息的计算结果，用于美颜、特效滤镜、贴纸、虚拟形象等功能以达到更好的人脸处理效果。请您知悉，我们使用该类技术时不会收集您的面部识别特征，不会将该等运作结果用于其他目的，也不会产生任何缓存到文件或上传到云端等其他任何记录用户面部识别特征信息的操作。此外，我们不会存储、与第三方共享或提供您的该类信息。
关注
好友/群组互动
（1）当您在斗鱼用户之间互动交流时，为保持服务的稳定性，我们可能会收集您的互动信息；
（2）当您与好友进行互动交流时，我们会形成您的"最近互动"好友列表；
（3）当您使用斗鱼群组/车队功能进行互动交流时，我们会收集与群组/车队及群组/车队成员相关的信息，并形成群组/车队列表和成员列表；
（4）您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音连麦聊天或录音。在此过程中，我们会收集您的录音内容。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标且经过您授权同意后通过麦克风获取语音信息；
（5）为实现活动等链接分享需求，我们可能会在设备本地读取您最近一次主动保存的图片链接地址；
（6）如您在发布内容、评论时@其他用户，浏览、转发、分享其他用户的内容，访问其他用户的个人主页，我们会记录您们之间的互动情况。
3.直播间互动
（1）如果您是发布直播的主播，直播间中将展示您的房间号、斗鱼帐号昵称及头像。同时，您在直播间收到的弹幕、礼物，直播间热度、直播间在线状态、直播时长等信息也将公开展示；
（2）如果您是观看直播的用户，您的昵称、头像、等级、粉丝牌、房管身份等帐号相关信息、直播间内互动信息（互动信息包括但不限于弹幕、礼物等）将在直播间内公开展示，同时我们会根据您的互动活跃情况形成直播间内的统计数据（例如榜单、热度等）并公开展示。
1.下单、订单管理功能
2.支付与结算
（1）为完成订单支付、保障交易安全，我们可能需要收集您的交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、支付方式、支付账号、支付状态信息，并通过安全方式与支付机构（如微信、支付宝、银行等支付机构）进行前述部分或全部信息的共享；
（2）当您使用我们的提现功能时，您需要提供您的银行卡或支付宝相关信息，以完成银行卡/支付宝绑定及资金结算。您可以在斗鱼平台的相关页面查看您的斗鱼帐号所绑定的银行卡/支付宝信息或申请更换绑定的银行卡/支付宝。同时，我们还会收集您的提现记录，供您实时查询。
3.交付
1.活动参与
2.营销推广与消息通知
1.定位功能
部分服务内容（如"直播-颜值-附近"、直播定位等）可能需要使用设备定位功能，我们将根据您的授权获取您的设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。若您拒绝授权我们获取您的位置权限，则您将无法使用前述服务/功能，但不会影响斗鱼其他功能的正常使用。
2.定向推送
我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析或用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，为此，我们需要收集您的设备信息（例如设备类型、设备型号、操作系统类型、操作系统版本、GUID、IMEI、IDFA、MAC、DID、OAID、AAID、CAID）、浏览器型号、设备安装应用列表信息、设备运行应用名称、日志信息。
（1）您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享；
（2）您主动提供的信息：反馈、打赏、发布信息（如弹幕、贴吧）；
（3）设备所在位置信息：IP地址（因IP地址非固定值，存在多次采集）、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息及加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器等身体传感器，GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推送定制化内容，且不会影响斗鱼其他功能的正常使用；
（4）设备运行应用信息：直播过程中直播设备当前运行应用名称、应用资源情况，用于统计分析主播直播行为并保证直播环境稳定。
（1）向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的直播、音视频及其他内容，您可以通过【我的-设置-隐私-个性化内容推荐】关闭前述服务；
（2）向您推荐与您相关程度更高的个性化广告。个性化广告可以减少无关广告对您的侵扰，您可以通过【我的-设置-隐私-个性化广告推荐】关闭"个性化广告"服务。
1.当您使用斗鱼游戏服务时，依照相关法律法规规定及监管要求，以及满足用户身份真实核验、保障系统和服务安全需要，您需要提供您的姓名、身份证件号码，用于核验您的真实身份并与政府权威部门进行信息比对，完成防沉迷验证。
2.当您使用斗鱼游戏服务时，根据游戏服务类型、内容不同，您可以使用斗鱼帐号或者第三方游戏帐号注册、登录相关游戏。同时，当您使用第三方帐号注册、登录时，该游戏提供方可能需要收集您在该游戏中的注册信息，如手机号码、游戏帐号及密码，您应当在注册和使用该第三方游戏帐号时主动查看其隐私政策及类似文本以了解、遵循其个人信息收集和保护规则。
3.当您在使用斗鱼游戏服务时，我们会收集并向您展示您的使用记录，以便于您进行实时查看，该使用记录包括但不限于游戏历史记录、游戏下载记录、游戏关注/预约记录。
1.当您使用"游戏帐号绑定功能"时，我们会获取您相应游戏帐号中的昵称、头像以及游戏中的操作信息，具体包括您的登录状态、对战状态、成就信息等，以用于斗鱼平台信息、个性化服务推荐及活动奖励发放。您可以通过斗鱼App中的相应路径对该功能进行设置或关闭。
2.其他用户分享的信息中含有您的信息。
1.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、SIM卡序列号、IMSI、AndroidID、MAC地址、WIFI SSID、WIFI BSSID、IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境及加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器等身体传感器）、设备所在位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。其中，为获取WIFI SSID、WIFI BSSID，我们需要获取您的WIFI扫描结果。此外，请您理解，当您将处于设备屏幕中的"斗鱼"移动应用切换到设备后台运行，由于部分设备机型及系统原因，您此前使用"斗鱼"移动应用相关功能而产生的信息收集行为，可能无法立即停止，从而导致短暂的后台信息收集行为。
请您理解，为了记录网络请求地日志进行网络诊断，保障软件与服务的安全运行，我们需要多次获取您地IP地址。单独的IP地址无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
2.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集您安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
3.我们可能使用您的帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户的状态及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
1.客服及争议处理
2.自助服务
斗鱼App申请应用权限列表
我们支持桌面小组件功能，小组件功能需要监听接收系统广播 (android.appwidget.action. APPWIDGET_UPDATE），此广播为系统刷新桌面小组件广播，刷新与否由系统执行；如果使用本应用的桌面小组件功能，本应用须使用自启动能力，通过接收系统广播唤醒本应用桌面小组件相关服务，包括但不限于小组件数据的更新。
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
2.为履行法定职责或者法定义务所必需（包括与（可能的）诉讼、仲裁、执行等法律程序直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的）；
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5.在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6.法律、行政法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie的定义
Cookie是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。以字符串的小文件形式，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内。Cookie内容通常均经过加密。由网站所有者设置的Cookie称为"第一方Cookie"。由网站所有者以外的其他方设置的Cookie称为"第三方Cookie"。第三方Cookie允许在网站上或通过网站提供第三方功能（例如广告、交互式内容和分析）。设置这些第三方Cookie的各方即可在访问相关网站或其他网站时识别您。
（二）使用Cookie的目的
为使您获得更轻松的访问体验，您访问斗鱼平台网站或使用斗鱼平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的帐号安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。请您理解，斗鱼的某些服务只能通过使用"Cookie"才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝斗鱼的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问斗鱼平台相关网站和使用斗鱼平台提供的服务。
我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
1.更安全高效的产品
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登陆服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。
Cookie还可以避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源。帮助我们改进服务效率，提升登陆和响应速度。
2.更快捷的访问体验
Cookie可在您接入我们的服务时通知我们，以使我们可验证您的身份信息，帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。
在斗鱼的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
3.更准确的偏好推送
Cookie可帮助我们按照您所希望的服务样式、外观的个性化设置为您提供服务。我们可能利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，收集的信息包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息存储为日志信息用于数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。同时，我们也可能会使用第三方SDK实现以上采集和使用。
（三）如何管理Cookie
斗鱼充分尊重您的个人信息权利，您可以选择禁用某些类型的Cookie，但不能拒绝绝对必要的Cookie，因为它们是为您提供服务的严格必要条件。绝对必要的Cookie不会存储任何个人身份信息。
斗鱼提醒您，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但是，阻止某些类型的Cookie可能会影响您继续使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
（四）Cookie政策的更新
我们可能会不时或者出于其他运营、法律或监管原因更新此Cookie政策，以反映我们使用的Cookie的变化。因此，请定期重新阅读《隐私政策》中的Cookie政策，以了解我们对Cookie和相关技术的使用情况。
1.保密义务及例外情形
（1）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；
（2）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
（3）在法律要求或允许的范围内，为了保护斗鱼及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；
（4）与关联公司间共享：为便于我们基于斗鱼帐号向您提供产品或服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别斗鱼帐号异常，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意；
（5）与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能委托授权合作伙伴或使用第三方SDK相关技术为您提供服务或代表我们履行职能。我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
2.共享信息的场景
（1）实现功能或服务的共享信息
②登录、绑定其他帐号：当您使用斗鱼帐号登陆第三方的产品或服务时，或将斗鱼帐号与其他第三方帐号绑定，经过您的同意，我们会将您的昵称、头像、IP地址及其他您授权的信息与前述产品或服务共享。
③当您选择发布信息可以同步到我们的关联方或第三方的产品或服务后，斗鱼可能会使用SDK或相关技术与这些产品或服务的提供方共享发布的内容及评论等信息。
⑤地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将设备位置信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您反应位置结果，内容包括：IP信息、GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息及加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器等身体传感器。GPS信息是敏感个人信息，拒绝提供仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
⑦为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商共享手机型号、版本及相关设备信息。
⑨分享服务：为了向您提供一键分享服务，我们的合作第三方产品集成友盟+U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（IMEI/AndroidID/IDFA）和您需要分享的社交帐号公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密协议约定，合作公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的授权，我们不会与其共享您个人身份信息。
（2）实现广告相关的共享信息
①广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息（例如IDFA、OAID、AAID、 CAID 等）、匿名化的浏览记录、搜索习惯、常用软件应用列表信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
（3）实现安全与分析统计的共享信息
（4）帮助您参加营销推广活动
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（本政策中简称"SDK"）或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取相关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并要求授权伙伴按照本政策及其他相关的保密和安全措施来处理个人信息以保护数据安全。
对于我们使用的第三方软件工具开发包（"SDK"），以及与第三方共享的个人信息，可点击《斗鱼与第三方共享个人信息清单》查阅。
1.获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2.在斗鱼平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向您征求授权同意。
1.获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
2.如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反斗鱼平台相关协议及规则的情况，或为保护斗鱼平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
2.为履行法定职责或者法定义务所必需（包括与（可能的）诉讼、仲裁、执行等法律程序直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的）；
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5.在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6.法律、行政法规规定的其他情形。
1.法律法规有明确规定；
2.另行获得您单独同意；
3.您使用的产品与/或服务涉及跨境，您主动向境外提供个人信息。
1.为遵守适用的法律法规规定，例如，《中华人民共和国网络安全法》第二十一条第三款要求监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施的网络日志留存不得少于六个月，《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；
2.为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
3.为遵守政府机关或法定授权组织的要求；
4.为执行斗鱼平台协议或本政策、维护社会公共利益，保护斗鱼及斗鱼关联公司、其他用户或雇员的人身安全或其他合法权益所合理必需的用途。
1.遵从法律法规有关信息留存的要求；
2.出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。
1.妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
2.使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。
3.在使用斗鱼平台服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如银行账户信息、联络方式或者邮寄地址。我们强烈建议您不要使用非斗鱼平台推荐的通信方式发送您的信息。
4.如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的帐号及密码发生泄露，请您立即联络斗鱼客服，以便斗鱼采取相应措施。
斗鱼网站（website_url_lnk
2.斗鱼App
您可通过【我的】→【头像/昵称】→【个人资料】查询、修改斗鱼帐号的头像、昵称、性别、生日、联系QQ、所在地、个性签名、登录密码、绑定手机、银行卡信息、收货地址等资料信息。您还可通过该路径查询斗鱼帐号的实名认证、绑定邮箱信息。
注：Android、iOS等不同移动终端可能有所差异，实际以您使用的移动终端上斗鱼APP界面内容及路径为准 。
1.联系斗鱼官方在线客服website_url_lnk
2.拨打客户服务热线：400-6056-585；
3.发送邮件至dataprivacy@douyu.tv 。
斗鱼App：
1.消息隐私设置
2.个人空间隐私设置
3.偏好设置
4.互动设置
5.消息提醒设置
斗鱼App：
1.联系斗鱼官方在线客服website_url_lnk
2.拨打客户服务热线：400-6056-585；
3.发送邮件至dataprivacy@douyu.tv.
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是已满14周岁未满18周岁的未成年人，在使用斗鱼产品/服务及向我们提供个人信息前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策；若您是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用斗鱼产品/服务及向我们提供个人信息前，应为您的被监护人阅读并同意本隐私政策及《斗鱼未成年人个人信息保护规则及监护人须知》。
您可以在注册登录页面，或者登录帐号后在【我的】→【设置】→【关于我们】-【隐私政策】页面查看本隐私政策。
请您了解，为了满足运营需要，我们可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在您使用特定版本时，斗鱼的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以您实际使用的情况为准。
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如您对本政策的执行或对我们的隐私保护相关事宜有任何投诉、建议、疑问，您可通过以下方式联系我们，我们会在验证您的用户身份后的15个工作日内向您回复：
1.斗鱼在线客服website_url_lnk
2.我们还设立了个人信息保护专职部门和个人信息保护负责人，您可以发送邮件或邮寄方式与我们联系。
邮箱：dataprivacy@douyu.tv
企业注册地址：湖北省武汉市东湖新技术开发区软件园东路1号软件产业4.1期B区B3栋12-19层01室
常用办公地址：湖北省武汉市东湖新技术开发区新发展国际中心A座23楼
邮编：430000
DNF手游直播 
18183手机网 
扫码即可下载斗鱼APP
PC客户端 
Mac客户端 
TV客户端 
Investor Relations. 
违法和不良信息举报电话：400-6056-585转3. 
举报邮箱：dyreport@douyu.tv. 
未成年人关怀热线：400-6056-585转4. 
武汉斗鱼网络科技有限公司 版权所有 website_url_lnk 鄂ICP备15011961号. 营业执照. 鄂公网安备 42018502000107号. 工商网监. 鄂网文（2021）4153-185号. 中国互联网联合辟谣平台 
微信帐号登录 QQ帐号登录 微博帐号登录 Acfun帐号登录
DOTA2
LOL手游
生死狙击2
DNF
APEX
QQ飞车