本隐私政策更新日期：2023年12月22日 
本隐私政策生效日期：2021年7月20日
在您使用最右服务时，请您勾选确认同意本政策，在您同意前我们不会收集您的任何隐私信息。您同意本政策并使用最右的，我方将按照本政策收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息。我方希望通过本政策清楚地向您介绍对您个人信息的处理方式。
根据有关法律法规要求，网络产品、服务具有收集用户信息功能的，其提供者应当向用户明示并取得同意。我方特此通过本政策向您告知收集、使用用户个人信息的目的、方式和范围，查询、更正信息的渠道以及拒绝提供信息的影响。
本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，例如我方平台上的第三方依托我方平台向您提供服务时（如第三方支付渠道），您向第三方提供的个人信息不适用于本政策，除非法律有明确规定，我方对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
在使用最右各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。当您使用最右提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本政策来合法收集、使用和保护您的个人信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过电子邮箱xcfeedback@xiaochuankeji.cn与我们联系。
您可以通过本人QQ/微信/微博授权的方式注册成为最右用户，也可以通过本人手机号码注册成为最右用户，或者经您授权通过本机号码一键登录。注册过程中，根据您选择的注册方式，最右可能收集您的QQ/微信用户名、头像、性别、年龄、手机号码个人信息，注册成功后请妥善处理您的个人账户密码等信息。注册成为最右用户的，可以使用最右提供的关注、搜索、浏览、发布内容、评论、站内留言等功能。注册时，我们会通过弹窗提示您允许访问"设备上的照片、媒体内容和文件"及"设备信息"，如选择"禁止"的会影响您查看或下载最右的视频、图片内容。注册后您可以编辑在平台中的个人资料，根据您编辑的内容，最右可能会收集您编辑的昵称、头像、签名、性别、生日、学校、城市。
注册用户使用最右下载内容的，需要您授权访问您的存储信息（即需要您同意修改/删除SD卡内容、读外部存储权限）。如您尚未授权的，我们会通过弹窗的形式提示您给予授权，在获得您的授权后，您可以在最右中下载视频、音频、图片、复制文字等。如未授权的，您将无法使用相关功能。
您使用最右的"创作中心"申请成为专业领域的认证用户的，可以通过填写《个人身份认证信息提交表》上传真实姓名、最右数字ID、身份认证昵称信息、身份认证材料（资格证等）、微信联系方式信息，我们会对此予以核验，核验确认后在账号信息中加注专门标识。
用户成为创作者、原创YO主并进行原创内容发布的，在申请提取发布收益的情况下，我们将要求您提供身份证信息、联系电话、账户收款信息，以便您完成支收益提现。
浏览、搜索、播放内容功能，所收集的个人信息为设备基本信息（包括设备型号、操作系统类型及版本号、屏幕密度及分辨率、国际移动设备识别码（IMEI/IDFA）、网络设备硬件地址（MAC/IMSI/Android Id）。设备位置（包括通过gps、wifi信号接入点和基站传感器信息获得的位置信息）、日志信息（包括您的搜索查询内容、浏览记录、播放记录、播放时长、IP地址）设备安装列表、匿名设备标识符（OADI）。从您的各种设备上收集到的信息之间的关联关系，以保持我们能在这些设备上为您提供一致的服务。如上信息的收集，都为了在使用推荐技术为您提供更符合您喜好或者习惯的服务，以及提示您网络流量使用情况
2.您在最右上传图文、音频、视频的，您上传内容本身包含的信息，包括拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间和地点。该等信息为您在我方平台上传视频所必须，如您无需在我方平台上传视频可无需提供上述信息。
3.您使用最右的用户服务功能的，您提供的联系方式及您与我方客服人员的沟通记录将会被我们收集，用于与您联系和帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
4.当您使用我们的私信功能时，所有信息会经过我们的反垃圾系统进行过滤。涉及色情、广告、涉暴恐类的有害信息会被我们的反垃圾系统进行屏蔽。系统不会收集您的私信记录。
（四）使用 Cookie 等技术收集的信息
Cookie：为使您获得更轻松的访问体验，您访问我方平台网站或使用我方平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，以帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用"Cookie"才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我方的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问我方平台相关网站和使用我方平台提供的服务。
1.帮助您成为我们的会员或帮助您成为可进行发帖、评论等交互行为的用户。
2.服务提供：向您提供各项服务（内容浏览、推荐、搜索、弹幕），并设计、维护、改进这些服务。服务提供中仅限于我方相关运营服务人员可以访问您的个人信息，并形成用户画像，目的是为了向您推送您喜欢话题或者内容，提升客户体验。
3.个性化服务：包括向您展示、推荐内容和广告定向投放，推送消息，具体包括向您推荐您可能感兴趣的内容，向您发出产品和服务信息、内容推荐信息、合作信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或者向您提供与您更加相关的广告、个性化消息等以替代普遍投放的广告和消息。为向您提供个性化的信息搜索和浏览服务，我们会根据您的浏览及搜索记录、必要的设备信息、位置信息（获得您的授权），提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯，基于特征标签进行间接人群画像并展示、推送信息，提供与您更加相关的广告。你可以通过"推荐设置"或者屏蔽话题或用户的方式进行服务更改。
4.风险识别：我们可能使用您的个人信息以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，如账号活动异常、多端登录、流量异常等，以保护您、我们其他用户，或我们及其关联方的合法权益。
5.调查及活动：最右勋章的部分用户赢取奖品或者参与有关我们的抽奖活动。
6.安全保障功能
上述2-6项业务场景中未产生新的个人信息，如您认为上述自动化决策机制对您产生了实质性不利影响，您可以通过站内私信、电子邮件与我们联系，我们将在合理范围内为您提供干预。
7.公共利益维护为目的的使用
1）与国家安全、国防安全直接相关； 
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关； 
3）于犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关； 
4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您或其他个人本人同意； 
5）所收集个人信息时您本人自行向社会公开的； 
6）其他法律法规规定的情形。
在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。获得您的授权或明确同意后，我们会与其他公司、组织和个人分享您的个人信息。例如，如果我们委托第三方向您提供产品或服务（如用户活动、抽奖奖品寄送、积分兑换奖品时），我们会在征得您同意后将上述信息共享给第三方，如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。只有您选择同意，我们才会共享您的个人敏感信息。获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
在法定情形下的共享和披露。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果您出现违反法律法规或严重违反我方平台相关协议规则的情况，或为保护我方平台网站及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或我方平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我方平台已对您采取的措施。例如，若您或您使用的账号上传违规内容而严重违反我方平台规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会公开披露您的信息与处罚情况。（此处应说明公开披露可能会包括的个人敏感信息的类型，以及将采取的安全措施）
为便于我们基于关联账号共同向您提供服务（如通过SDK、API的技术方式与第三方进行合作），推荐您可能感兴趣的信息或保护我方关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用我方账号登录并使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的个人信息），且受本隐私政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
与授权合作伙伴共享。我们会委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到为其履行职责所需信息，且不能将此信息用于任何其他目的。
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如手机号码，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或客户。 
受限于基于合作的技术能力，根据您所使用的硬件设施不同，部分合作方可能会获取您的 设备型号、操作系统类型及版本号、屏幕密度及分辨率、国际移动设备识别码（IMEI/IDFA）、网络设备硬件地址（MAC/IMSI/Android Id）等设备信息。但我们会要求合作方对信息进行技术保护，并不得用于任何非法的目的。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴（如硬件厂商、电信运营商等），这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
（3）第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅《最右第三方SDK目录》。
前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
协助处理争议。如因您发布的内容造成对第三方侵权，投诉一方、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，我方会视情况向该上述机构提供被投诉用户的联系方式等必要信息，以促成交纠纷的解决。我方平台仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2.在我方平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1）与国家安全、国防安全有关的； 
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5）您自行向社会公众公开的个人信息； 
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（一） 技术保护：为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
a)个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，例如您的头像图片上传，例如如您在评论、发帖、发弹幕时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。 
请使用复杂密码或使用动态验证码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在"完善的安全措施"。
您可以通过【我的-帮助与反馈-账号相关-如何注销账号】或【我的-设置-账号与安全-注销账号】，在满足账号注销的条件下注销您的账号；我们会在收到您的注销申请并验证您的身份后7个工作日内尽快为您处理。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过我方平台客服发起投诉。
与国家安全、国防安全有关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 
有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
涉及商业秘密的。
法律法规有明确规定； 
获得您的明确授权； 
注册地：北京市海淀区花园东路11号泰兴大厦4层408室 
（二）您可以通过以下方式与我们联系，我们将在十五（15）个工作日内回复您的请求； 
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过发送电子邮件至xcfeedback@xiaochuankeji.cn与我们联系； 
2.如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决。