You need to enable JavaScript to run this app.
更新时间：2023年【11】月【10】日
生效时间：2023年【11】月【10】日
嘀嗒平台非常重视用户隐私的保护。本隐私政策适用于北京畅行信息技术有限公司（"我们"）为您提供的嘀嗒平台手机客户端和开放平台产品及服务（包括但不限于嘀嗒出行APP、嘀嗒车主APP，以及嘀嗒出行、嘀嗒出行顺风车拼车、嘀嗒出租车、嘀嗒顺风车、出租车智慧出行、嘀嗒顺风车车主等一系列小程序和公众号，统称为"嘀嗒平台"）。请您务必认真阅读本隐私政策，在确认充分阅读并理解后使用嘀嗒平台。
本隐私政策适用于嘀嗒平台所有适用于面向乘客及顺风车车主的产品及服务，主要包括顺风车信息、出租车信息服务。并将嘀嗒平台的业务功能分为基本业务功能、扩展业务功能，并依次向您说明每项功能可能收集的个人信息范围、收集目的、收集方式，以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。嘀嗒平台将严格遵循合法、正当、必要的原则，收集、使用用户信息。
本隐私政策将向您说明嘀嗒平台可能需要调取的手机权限、对应的业务功能、调用目的、调用前是否询问以及用户关闭相应权限的方式。您同意本隐私政策后，相应手机权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的手机权限时，我们会在您使用到相应功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭。﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
个人信息的使用规则，以及何种情况下，个人信息会被共享、转让和公开披露。﻿﻿﻿
个人信息的定义与范围 
个人信息，是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。 
敏感个人信息，是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。 敏感个人信息对您非常重要，对于收集敏感个人信息的功能，我们已在下文中采用对敏感个人信息加粗的形式提醒您重点阅读，并在下文中说明了收集的必要性。﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
匿名化处理后的信息，即通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后不能被复原的信息，匿名化处理后的信息不属于个人信息。 
个人信息的收集 
嘀嗒平台业务功能分为基本业务功能、扩展业务功能，以下我们将详细向您说明各业务功能所收集的个人信息以及收集方法、目的，拒绝提供所带来的影响等。业务功能具体包括：
基本业务功能：出租车、顺风车。
扩展业务功能：通讯功能、录音功能、保险、运营活动、广告服务（含金融广告）、车主服务、会员卡功能、开具行程单。
用户在使用嘀嗒平台服务前，需要在嘀嗒平台创建账号并完善个人资料。通过用户主动提供的方式，会对用户收集以下信息：
用户在注册账户时需要提供相应手机号码，可设置用户密码。 我们根据用户提供的此类网络身份为用户提供平台相应的业务功能。 若用户以其他关联账号登录，我们会向第三方请求用户三方登录账号相关的个人信息，对于我们要求但第三方无法提供的信息，我们仍可能会要求用户提供： 
a、如果用户使用的是"微信登录"我们会获取用户的OpenID、微信头像、微信昵称； 
b、当用户使用Apple ID登陆时，我们会获取用户的Apple ID的电子邮箱地址； 
c、如用户使用"一键登录"的功能，基于我们与通信运营商的合作，我们会获取用户的 手机号码和手机运营商信息，以便为用户提供快捷的登录服务。 
用户想要注册成为顺风车车主，必须向我们提供姓名、 身份证号、面部识别特征、驾驶证主页、 行驶证主页（含车辆所有人姓名、注册日期、车辆识别代号、车牌号）。平台收集以上信息是基于保护平台用户安全原则。如果用户拒绝提供上述信息，将不能成为嘀嗒平台认证车主。用户还可以选择向平台提供身份证照片、车辆照片、驾驶证副页、车辆品牌、型号、颜色、通勤城市，方便平台快速通过审核、按照城市管理规定为您推动订单。为了用户的出行安全，开启认证车主接单功能前，还需车主用户通过安全考核，平台还会收集您的考核记录、评分及考核结果。
用户可以选择是否提供常驻地址（家、公司）及上下班时间，平台收集以上信息是为了让用户更加快捷的发布行程，提高服务效率。如果拒绝提供常驻地址信息，则需要用户手动添加起终点信息及上下班时间手动发布行程。
用户可以选择添加安全联系人，并设置自动分享行程的时间。添加安全联系人时，需要手动输入联系人姓名、手机号。添加联系人后，处于自动分享行程时间内或使用一键报警功能时，行程信息会以短信形式发送给安全联系人。 
您在使用出租车或顺风车服务时，我们还会收集以下信息：
身份信息，为更好保护用户人身财产安全以及满足平台风控要求，您使用上述功能前可选择提供身份信息（姓名、身份证号）。
行程信息，我们将通过记录用户行为收集用户的出发地、到达地、行程轨迹、时长及里程数信息。收集上述信息是基于保障用户自身安全使用、依照平台规则处理用户纠纷。如果拒绝提供上述信息，顺风车车主将无法为用户提供接驾服务，平台将无法获取用户实时位置以及保障用户安全。
精细位置信息，以便用户不需要手动输入地理坐标即可获取相关的服务以及提供安全保障；以及嘀嗒平台在后台运行时，继续为用户提供导航服务、司乘同显、安全护航等保障及风控措施。在用户使用嘀嗒平台服务期间(含启动阶段或静默后台)，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器（如：加速度传感器）来获取用户的精细位置信息。如果用户拒绝提供精细位置信息，将不能完成下单功能，我们也不能为用户提供上述用车服务。为提升用户的精准地图服务体验及出行安全，我们还将收集的车主轨迹及经纬度信息共享给地图服务商。
如果选择使用助老模式打车，为了用户无需填写行程信息即可完成叫车功能，平台会收集用户的出发地位置信息、行程轨迹，您也可以选择填写常用地址、目的地，以便更快捷为用户匹配出租车订单及用车安全。 您也可以选择电话叫车，平台将收集您的通话记录。为帮助用户自动分享行程、添加亲情账号实现亲友代付，您还可以填写亲友姓名、亲友手机号。
用户在使用代人叫车服务，为方便车主与实际乘车人取得联系，平台需要收集乘车人的手机号码。
基于用户安全保障及解决用户纠纷的需要，我们会记录用户的订单信息及交易状态。
为了用户顺利完成订单支付，提取钱包余额，需要用户填写银行卡信息（姓名、卡类型、身份证号、银行卡账号、预留手机号），完成银行卡的认证及绑定，如果用户拒绝填写上述信息，将无法完成提现。我们还会在钱包功能中记录用户在平台内的交易及消费记录、以及顺风金相关交易及消费记录。
用户可以在平台用车结束后进行服务满意评价和文字评价，平台将对用户的个人信息做匿名处理后呈现相关评价内容。
当用户与平台客服人员联系时，平台会以通话录音及人工录入的方式记录用户的通讯信息、提出的意见或建议、姓名、联系方式，以便平台更好地处理纠纷、解决问题并向用户返回处理结果。
在您使用APP(静默后台运行或启动阶段),在您未登录账号浏览页面时、注册账号、完成下单等，保障您的账号安全，更好改善嘀嗒平台服务，我们会收集您的设备信息（IMEI、IMSI(SIM卡序列号)、Mac、Mac地址、Android_id、Deviceid、Idfa、设备型号、分辨率、系统版本,设备网络信息（SSID、BSSID）、基站信息、基站位置、粗略位置信息；为了防止恶意程序，保障服务安全与提升乘车体验，我们会在安卓版本上收集安装的应用程序或正在运行的进程信息；为了便捷的搜索结果以及网络异常情况下保障顺利出行，我们会收集嘀嗒平台内的日志信息（包括浏览记录、检索内容、点击查看记录、交易记录以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间）；为了存储信息、读取存储信息，我们会收集存储信息；并按照法律法规对保存时限的要求（例如：《网络安全法》规定留存网络日志不少于六个月），对上述信息进行处理。单独设备信息和日志信息等是无法识别特定自然人身份的，如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于特定自然人身份识别，这类信息将被视为个人信息，将按照个人信息使用规定使用。
您在使用扩展业务功能时，我们还会收集以下信息：
录音功能： 行程录音信息，为提升对用户的行程安全保障能力且更好地处理用户之间的纠纷。嘀嗒出行App上线了行程录音取证功能，详细规则见《录音信息收集协议》。
通讯功能：通过嘀嗒平台接打电话、发送即时通讯信息、发送语音外呼通知时，我们会收集用户的在线状态、通话内容、主被叫手机号码信息、以及即时通讯的文字信息。
保险：保单信息（保单号、保险信息、报案号、报案时间、出险时间地点、结案时间，结案金额）。如果用户的订单中有保险服务，为了用户顺利获得理赔，督促保险公司赔付，您授权我们向保险公司收集如上信息。
用户在参加其他扩展业务功能，如运营活动、广告服务（含借贷广告）、车主服务时，我们会需要用户提供某些信息，包含姓名、手机号、通讯地址。这些信息有助于我们对活动结果进行公示、活动进行后续宣传，及与用户取得联系，发放奖品或转账。如果用户拒绝提供上述信息，可导致无法参加相应活动，或无法收到平台寄出的礼品、转账，但不会影响您使用嘀嗒平台其他业务功能。此外，如您之前退订了营销短信功能，可导致无法收到营销活动相关短信内容。如需取消退订，请联系平台客服进行修改。 为向用户推荐同城属性的运营活动或者广告服务，我们会收集粗略位置信息，粗略位置信息无法识别特定自然人身份。用户可以选择向我们提供精准位置信息或后台位置信息，我们会向用户获取授权。在实现上述拓展功能时，为了保障您的账号安全，为了保证您能够正常使用第三方登录、推送通知消息、分享及数据统计功能，更好改善嘀嗒平台服务、防控运营风险，我们会收集您的设备信息：包括设备标识符（IMEI、IMSI、MEID、IDFA、Android ID、MAC地址、OAID、IMSI、OpenUDID、ICCID、GUID、IP、硬件序列号）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息、外部存储目录）、位置信息、传感器信息、广告信息、性能数据及其他信息（运营商信息）。
会员卡功能，用户享有平台会员权益，在购买会员卡（包括出行/出租车日卡、周卡）时，平台会收集用户的会员权益如优惠券、优惠卡购买交易记录。以便用户能够查看会员权益及使用记录。
若您需要开具行程单，我们将收集用户填写的电子邮箱。 
用户在使用嘀嗒平台第三方服务时，如用户授权嘀嗒平台共享给第三方的个人信息，将适用第三方的隐私保护政策。当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受我们控制，且他们的使用不受本隐私政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施。请您在使用前仔细阅读他们的隐私保护政策，以判断是否继续使用该第三方服务。﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
关于自启动的说明。 为确保APP处于关闭或后台运行状态下用户可正常接收到APP推送的信息，APP须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒APP自启动或关联启动行为。如：为了确保给您带来更便利的订单播报服务，我们会在来电通话状态下暂停订单播报服务，在挂断电话后以便您及时接收订单信息。
请用户理解，我们向用户提供的功能和服务是不断更新和发展的，平台任何一项需要获取用户信息的服务，会以页面提示、消息通知或签署用户协议等方式及时告知用户并依法获得用户同意。
设备权限调用
嘀嗒平台可能会调用您的一些设备权限，以下是调用权限对应的业务功能、我们调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况。
您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝嘀嗒收集相应的个人信息。使用Android系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请联系设备及系统开发方。
《设备权限调用列表》 
我们如何使用Cookie及同类技术
Cookie是支持服务器端(或者脚本)在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用嘀嗒产品或服务时,为使您获得更轻松安全的访问体验,我们可能会使用Cookie或同类技术来收集和存储信息,在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了收取您的信息,用于了解您的偏好,进行咨询或数据分析,改善产品服务及用户体验,或及时发现并防范安全风险,为您提供更好的服务。我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途,您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有 Cookie,当您手动清除后您的相关信息即已删除。
我们平台上还可能包含一些电子图像(以下简称"单像素GF文件"或"网络Beacon"),使用网络Beacon可以计算浏览网页的用户或访问某些Cookie,我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息,例如: Internet协议(IP)地址,浏览器类型, Internet服务提供商(ISP),参考退出页面,操作系统,日期/时间戳,和点击数据流等。
个人信息的保存
信息保存期限
在用户使用嘀嗒平台服务期间，我们会持续保存用户的个人信息。
当您自主删除个人信息或注销账户，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会按照法律、法规的要求进行处理。
为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用嘀嗒服务过程中发生的犯罪行为，更好保护用户生命财产安全，当用户自主删除个人信息或注销账户，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息。
如您使用嘀嗒平台服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。
信息存放地域
我们收集的您的个人信息，将在中国内地存储和使用。
安全保护措施
1我们将采用严格的安全制度以及行业通行的安全技术和程序来确保您的个人信息不丟失、泄露、毁损或被未经授权的访问、使用。
嘀嗒平台采取以下安全技术措施保护您的个人信息：
用户个人信息被加密储存在服务器中，并通过数据隔离技术进行存储。
数据传输过程中使用加密传输协议。
严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度。 
建立数据安全监控和审计制度，进行全面数据安全控制。
嘀嗒平台同时采取其他安全措施保护您的个人信息：
建立公司信息安全委员会，统一协调管理数据安全工作，并下设数据安全小组、推动各项数据安全活动。 
公司内部颁布实施数据安全管理规范，明确对用户数据（包括用户个人信息）的保护标准和要求。 
新项目、新系统上线前对数据安全（包括用户个人信息数据）进行项目风险评估。 
与全体员工及服务外包人员签署保密协议，并严格按照工作职责分配数据访问权限。 
定期开展面向公司全体员工及外包服务人员的信息安全教育及培训。 
信息安全事件处置
为应对个人信息泄露、毁损、丟失等可能出现的安全风险，已经在公司范围内颁布多项制度，明确了安全事故、安全漏洞的分类分级标准，以及针对上述安全事故和漏洞，内部处理流程（包括应急响应流程）和补救措施。 
一旦发生安全事件，我们将及时向您告知事件基本情况和风险、我们已经采取或将要采取的措施、您如何自行降低风险的建议等。 
3我们将及时以推送通知、信函或电话等方式将安全事件情况通知受影响的用户。当难以逐一告知用户时，我们将通过发布平台公告的方式发布警示信息。
停止运营
如嘀嗒平台停止运营，我们将至少提前30日在嘀嗒平台发布公告，并及时停止收集个人信息。
停止运营后，我们将在满足法律法规规定（例如：《网络安全法》规定留存网络日志不少于六个月，及《中华人民共和国电子商务法》规定保留交易信息不少于三年）的最短保存期后，对收集的个人信息按照法律、法规的要求进行处理。 
6.个人信息的使用 
您的个人信息会被用于"个人信息的收集"条款明确列明的使用场景。 
您的个人信息可能被用于以下与"个人信息的收集"条款所声称的目的具有直接或合理关联的场景： 
我们可能将来自嘀嗒平台某项服务的个人信息与来自其他项服务的信息结合起来，作出特征模型并进行数据融合，以为您提供更加便捷的服务。 
我们可能以用户个人信息统计数据为基础设计、开发、推广全新的产品及服务。 
我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
我们会向您发送信息和通知，包括但不限于为保证服务完成所必需的验证码、使用产品或服务时所必要的推送通知、关于嘀嗒平台服务的新闻以及市场活动及优惠促销信息、嘀嗒合作第三方的推广信息，或其他您可能感兴趣的内容。如您不希望接收商业性短信，可以根据信息中提供的退订方式予以退订。如您想取消退订，可联系平台客服处理。
为向您提供更便捷、更优质个性化服务，我们会基于如下必要信息向您提供服务的个性化推荐与展示：您所使用的设备相关信息，包括设备标识符（IMEI、MEID、IDFA、Android ID、MAC地址、OAID、IMSI、OpenUDID、ICCID、硬件序列号）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息、外部存储目录）以及订单信息。我们会基于以上信息提取群体的偏好特征，并向相关人群展示或推送可能感兴趣的服务或者其他信息。 
如您不想看到我们为您推荐的服务信息，您可以在APP"设置-隐私设置-个性化设置"或者小程序"首页-个人中心-设置-个性化设置"中关闭个性化推荐，帮助您实现对推荐内容的自主决策与控制。 
个人信息的委托处理、共享、转让、公开披露
委托处理是指为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，我们可能会委托第三方（包括公司、组织和个人）处理您的某些个人信息。对我们委托处理您个人信息的第三方，我们会与其签署严格的数据处理协议，明确约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对第三方的个人信息处理活动进行监督，要求第三方仅按照我们的要求、本政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息，不得超出约定的处理目的、处理方式等处理个人信息。如果您拒绝我们的第三方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用我们的产品与/或服务的过程中无法享受该第三方提供的服务。
共享是指嘀嗒向其他个人信息控制者提供个人信息，且双方分别对个人信息拥有独立控制权的过程。嘀嗒不会对外共享您的个人信息，但以下情况除外： 
在获取明确同意情况下的共享：获得您的明确同意后，嘀嗒会向您指定的第三方共享您授权范围内的信息。 
在法定情形下的共享：嘀嗒可能会根据法律法规规定（例如：《中华人民共和国民事诉讼法》第六十七条人民法院有权向有关单位和个人调查取证，有关单位和个人不得拒绝）、诉讼争议解决需要，或按照行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
共享给业务合作伙伴：嘀嗒可能会向合作伙伴等第三方共享您的个人信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴包括： 
a.您通过嘀嗒平台使用第三方服务时，嘀嗒会按照"个人信息收集"条款列明的共享内容与提供服务的第三方共享您的个人信息。 
b.广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，当我们作为广告主在第三方广告发布平台投放广告时，我们会与广告发布平台及广告经营者（如有）共享您的设备识别码（OAID、IDFA）、广告标识符（如有），当我们作为广告发布平台为其他广告主投放广告时，我们会与广告主、广告经营者（如有）、广告监测机构共享您的设备识别码（OAID、IDFA）、广告标识符（如有），共享上述信息的目的是统计广告覆盖面和有效性，以提升广告效果。 
c.如果您通过嘀嗒平台参加第三方举办或嘀嗒与第三方联合举办的营销、推广活动，需单独授权个人信息使用。嘀嗒将根据您的授权，与第三方共享您的最小必要个人信息，以便第三方统计活动参与情况、获奖情况，为您绑定您获取的优惠券、发放权益、邮寄您获取的奖品。 
d.供应商、服务提供商或其他合作伙伴。嘀嗒可将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方，包括为我们提供基础设施技术服务、实名验证服务及其他身份验证服务、人脸识别服务、支付服务、数据处理服务的第三方。我们共享这些信息的目的是为实现产品及服务的功能，我们需要将您的姓名和身份证号共享给实名验证服务商，以进行实名验证；或者我们需要与人脸识别供应商共享您的面部识别特征及姓名、身份证号，以识别您是否本人使用服务；或者我们需要将您的设备ID信息（Android、OAID、IDFA）、 订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的优惠权益、支付指令并完成支付；或者我们需要将您的IMEI和Mac地址个人信息发送给第三方机构，用以识别您的设备信息。
e.我们为您的行程购买了保险，为了投保需要，我们会将车主的姓名和 身份证号、订单号、 车牌号与第三方保险公司共享以实现出行保障。如有事故发生，保险公司会将保单号及出险情况共享给平台。
嘀嗒出行APP会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类，嘀嗒出行APP会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。
嘀嗒出行APP接入第三方目录
嘀嗒会与共享个人信息的公司签署严格的保密协议，要求他们严格采取相应的保密和安全措施来处理个人信息。关于第三方如何收集、使用您的个人信息，适用第三方SDK的相关服务协议及个人信息保护政策。
为维护用户合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，我们可能向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必需的信息。 
我们将遵守《中华人民共和国个人信息保护法》及本隐私政策，对您的个人信息予以保密。除非事先获得您的明确同意或授权，或依照法律规定所必须，我们不会公开披露您的个人信息。 
以下情形中，我们可能会共享、转让或公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意： 
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d．出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
e．所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
f．从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
如发生并购、兼并、重组等变更，我们会要求变更后的主体依然遵守本隐私政策的约定，履行原有责任及义务。如变更后的主体需变更个人信息使用目的，我们会要求其事先获得您的明示同意。对内而言，在之前的收购、兼并活动中，对于被收购、被兼并对象管理的数据（包括用户数据）均采用与嘀嗒自有数据相同的标准和要求进行处理和保护。 
用户权利 
用户有权通过下列途径查看个人的信息，也可通过设置-《个人信息收集清单》查看；
用户有权更改个人的信息；
用户有权删除个人的信息；
您可以通过联系嘀嗒平台的人工客服申请对您的个人信息进行删除，通常而言我们将在15个工作日内响应您的请求，若涉及敏感个人信息删除，我们将在10个工作日内响应您的请求。
用户有权改变用户授权平台使用的范围或撤回同意；
用户有权注销自己的账户；
用户有权要求转移个人信息；
如您有其他的个人信息权利请求，包括要求我们提供个人信息副本对个人信息处理规则进行解释说明，或您对本个人隐私政策有任何其他问题，请按照本隐私政策第12节的联系方式与我们联系。
您共享的信息
您可以基于嘀嗒平台的服务与他人、社交网络（如有）分享您的位置、行程信息，并自主选择分享的对象，作为能够看到您的位置、行程信息的第三方。
当您与他人、社交网络或第三方服务提供商共享您的位置、行程或其他个人信息，或结合第三方的服务使用、或使用第三方的服务链接时，您可能会披露或使第三方获取您的个人信息。
我们建议您查看此类社交网络或第三方服务提供商的隐私声明，以了解他们如何处理您的信息。对于您使用第三方服务时向其提供或与他人分享个人信息而产生的后果由相应责任方在法律规定范围内承担责任。
当您在嘀嗒平台公开分享任何信息时，任何人都可能在使用嘀嗒平台时查看或访问这些信息，如您在嘀嗒平台上传的评价等信息。您在使用我们服务时自愿共享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息，请您谨慎选择，若侵犯他人权利需依法承担相应的责任。
未成年人保护
我们仅为具备完全民事行为能力的用户提供服务，如平台自动鉴别您是14周岁以下儿童用户，此类用户的任何信息将不上传服务器，平台不做信息的收集。
嘀嗒非常重视对未成年人信息的保护。如果您是不具有完全行为能力的人，您的监护人需要仔细阅读同意本隐私政策并在监护人陪同下依照本隐私政策使用嘀嗒平台。
如果您/您的监护人不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用嘀嗒平台。 
变更
如嘀嗒平台发生以下变化，我们将及时对本隐私政策进行相应的修订： 
a．嘀嗒平台业务功能发生变更。
b．用户个人信息保存地域发生变更。
c．用户个人信息的使用规则发生变更。
d．我们的联络方式及投诉渠道发生变更。
e．发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。 
隐私政策修订后，我们会在嘀嗒平台发布最新版本，并以弹窗或推送通知的方式告知您对应信息的收集目的、范围和使用方式，如若隐私政策有重大变更，将以为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所享有的权利。
如何联系我们 
您可以通过手机客户端的"客服"功能在线或者电话与嘀嗒的客服团队取得联系，反馈您的意见或问题。
我们还设立了用户个人信息保护负责人：蒋龙， 您可以将您的问题发送至用户个人信息保护负责人的专用邮箱：yinsibaohu@didachuxing.com ,我们将尽快核实并处理您反馈的问题。 您还可以通过以下地址找到我们：
地址：北京市朝阳区来广营创远路36号院14号楼1层。
一般情况下，我们将在15个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，且认为我们个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、工商等监管部门进行投诉或举报，或者向北京市朝阳区人民法院提起诉讼。 