We're sorry but hello-world doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
本版本更新时间：2023年2月17日 
本版本生效时间：2023年2月17日
欢迎您使用我们的产品和服务！我们深知个人信息对您的重要性，您的信赖对我们非常重要，我们将严格遵守法律法规要求采取相应的安全保护措施，致力于保护您的个人信息安全。基于此，小芒APP服务提供者（或简称"我们"）制定本《小芒个人信息保护政策》（下称"本政策"），帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中，我们会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息，以及您可以如何管理您的个人信息，以便您更好地作出适当的选择。为更充分保障你的权利，我们对本政策进行了更新，此版本的更新主要集中于：进一步补充读取剪切板的场景、补充运营及产品安全保障功能、优化共享、转让、公开披露的情形等。请您在使用小芒APP产品或服务前仔细阅读和充分理解全文，并在同意全部内容后使用。 
在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必先仔细阅读和理解本政策，特别应重点阅读我们以 粗体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过小芒APP提供的各种联系方式与我们联系。 
三、我们如何使用Cookie和同类技术 
小芒APP服务提供者：指小芒APP的互联网信息及软件技术服务提供者小芒电子商务有限责任公司。 
本政策适用于小芒APP服务提供者以小芒APP网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。 如我们及关联公司的产品或服务中使用了小芒APP的产品或服务（例如使用小芒平台账户登录），但未设独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私政策的（如芒果TV），则相应产品或服务适用相应隐私政策。 
除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于小芒APP卖家及其他第三方向您提供的其他服务，其他服务适用其向您另行说明的隐私政策等个人信息收集使用规则。例如，当您加入卖家或品牌的会员时，则此类卖家或品牌对会员信息的使用适用其向您专门说明的规则，包括向您进行营销等。 
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务； 
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择是否授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果。 
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准； 
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后再开始收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策文末联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。 
1、基础会员服务 
2、附加会员服务 
设备信息：为了顺利展示我们的商品页面，我们会在您进入首页时访问您的存储权限、IMEI号信息，我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、SIM卡序列号、Android_ID、IDFA、OAID、MEID、设备环境、移动应用列表）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息），获取运行中进程信息。 
服务日志信息：当您访问或使用小芒平台网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集和记录您的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。 
1、如您要删除您的浏览和搜索记录，您可以在"我的-我的足迹-编辑"中选择删除； 
2、如您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭； 
3、如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击"筛选"，选择其中的"销量"、"通用排序"进行设置； 
4、如您不想看到我们在首页或进入支付完成页面给您推荐的商品或服务，您可以通过长按被推荐的商品或服务图片，在随后出现的弹窗中根据提示选择屏蔽类似商品或者商品或服务所属的类目； 
当用户使用视频播放功能和服务时，我们需要收集您的一些信息，包括如下个人信息：设备型号、设备名称、设备标识、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、日志信息。同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们视频展示和播放服务，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的产品与服务。 
您可以通过小芒APP为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。 
为完成订单支付，您需要绑定支付宝账户并选择付款方式。我们会将您的小芒平台账户会员名、对应的支付宝账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付宝软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称"SDK"）与支付公司共享。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。 
您可通过我们为您提供的评论、问答、论坛、个人主页分享、直播及其他信息发布功能公开发布信息，包括作为会员可发布图文/音视频内容、发表评价及问答内容等，以及作为卖家发布商品及/或服务相关信息、店铺相关信息，我们将收集您上传的图文/音视频内容、您的昵称、头像、发布的信息内容、小芒账号ID以及您的互动信息，包括点赞/分享/评论/投票/互动记录、收藏记录。为便于用户上传视频和图片，我们可能会请求您授权手机相册/相机权限，用户也可以随时通过相关功能设置开启/取消该权限。当您进行交流互动时，我们会收集您的互动记录(包括评论/分享/关注/投票等互动记录)、互动内容（包括评论、弹幕等交流互动信息）。 我们可能会根据您的会员类型及网络日志信息判断您是否可享受对应功能权限（例如只有曾购买过某商品的会员才可通过"问大家"对其他会员针对该商品的提问做出回答）。 
我们会收集用户使用我们的产品与和服务时的个人信息，例如：搜索记录(包括语音信息)、购买历史、观看历史、收藏记录、观看时长、订单信息、偏向行为、兴趣偏好、观看广告的次数以及与它们互动的次数、您点赞/分享/评论/互动的对象等信息，并以综合统计、分析的方式单独或与其他服务的某些信息结合进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模、用户行为分析及形成用户画像，用于帮助使我们更加了解用户如何接入和使用我们的产品和服务、维护和改进我们的产品和服务或对用户作出其他方面的回应，同时我们也为用户提供了相关定向推送的退出机制。包括：为了满足推荐本地化视频服务、商品推荐服务、所在地新闻资讯、广告服务定位用户所在位置，我们将访问用户的精准位置信息，您应知悉，精准位置信息属于您的个人敏感信息，此类信息属于该功能的必要信息，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此功能。用户可以授权提供给我们用户的地理位置信息(用户知悉并同意，在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、降低成本或其他方面考虑，我们可能会使用有能力的第三方定位SDK来获取用户的相关信息)，以便我们向用户推荐所在地区的最新消息或更适合用户的产品和服务内容等，如用户决定退出我们基于位置信息作出的个性化推荐/定向推送的，用户可通过相关功能设置页面予以取消授权；用户可以授权我们在移动端通过"消息"推送用户可能更感兴趣的相关内容，如用户希望我们停止继续推送的，您可通过相关功能设置页面【我的-设置-隐私设置】予以取消授权。且当用户退出个性化推荐/定向推送模式后，我们会对自动识别的用户的设备识别码等信息做删除或匿名化处理(用户注册信息不在此限)。 
我们会通过您设备的系统通知（PUSH通知），向您推送活动信息、福利信息、推荐内容及热点内容等。为了实现上述功能及服务所必需，确保小芒APP处于关闭或后台运行状态下可正常接收到系统通知（PUSH通知），小芒APP须使用自启动能力，我们将会在合理频率范围内通过系统通知唤醒本应用自启动行为。如您不愿接收我们的系统通知，您可选择在设备中关闭我们的通知功能，或在我们提供的推送设置功能进行关闭（例如在小芒APP"我的-设置-消息推送设置-新消息通知"中选择您是否接受系统通知）。
对于您在使用小芒APP过程中提供的您的联系方式（如联系电话、联系邮箱），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于身份验证、用户消息告知、安全验证等用途。我们可能会通过短信、电话及/或邮件的方式向您提供推荐的内容、广告、优惠活动等商业性信息。如您不愿接收我们的商业性信息，您可以通过短信中提供的退订方式进行退订（例如：您可以通过回复"TD"退订我们发送给您的营销短信）。
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或小芒APP相关协议、规则的情况我们需要收集（包括在后台状态下收集）您的一些信息来保障您使用我们的产品与/或服务时的账号与系统安全，并协助提升我们的产品与/服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、小芒、社会的行为，包括您的如下个人信息：账号登录地、个人常用设备信息(例如：硬件型号、设备MAC地址、IMEI、MEID、IMSI、Android_ ID)、登录IP地址、产品版本号、语言模式、浏览记录、网络使用习惯、服务故障信息，以及敏感个人信息：交易信息、会员实名认证信息。同时，我们会检测您设备的相关传感器（包括加速度传感器、重力传感器、光线传感器、陀螺仪传感器、旋转矢量传感器、线性加速器、磁场传感器、压力传感器），以为您提供优质、安全、可靠的产品与服务。我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和服务。 
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。位置、相机、相册、麦克风等系统权限，不会默认开启。只有在您触发相关附加服务功能时，我们才会向您申请相关权限，并获取相应信息（如涉及）。如果您不提供这些信息，不会影响您使用小芒APP的浏览、搜索、购买和观看视频的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。您可以点击查看《小芒权限申请与使用情况说明》。您可以随时通过相关功能设置页面【小芒-我的-设置-隐私设置】予以取消授权，也可以在您的设备"设置"中查看这些权限的状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭（如适用）。您开启该等权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；当您取消该等授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。这些附加服务包括：
1、基于位置信息的推荐服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，用于识别收货地址，密逃专区城市定位，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，如向您推荐附近的优惠信息。 
2、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登录、购物、领取优惠信息，拍摄照片或视频用于评价、分享，以及特定场景下经您授权的人脸识别功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动拍摄、录制、扫码时使用相机/摄像头时获取信息。 
3、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享、拍照购物或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务；或使用包含您所上传照片、图片的评论信息。为实现您的好友、活动优惠等链接分享需求，我们可能会在设备本地读取您最近一次主动保存的图片链接地址。 
4、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音购物功能，或与客服联系，或与客服机器人实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的语音信息以识别您的购物需求，或响应您的客服及争议处理的需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。 
5、基于设备日历权限的附加服务：当您使用活动预约、直播预约、即将上线板块预约、商品补货提醒/预约时，我们会获取您的设备日历权限、并收集您的日历信息，帮助您设置、完成或修改活动等预约提醒。 
6、基于拨打电话权限的附加服务：当您在联系物流公司或快递人员、小芒官方工作人员、商家工作人员或客服人员时，我们可能会调用拨打电话权限，方便您快速拨打电话。 
调用场景：首页3D 通栏 
调用目的：向用户展示UI控件 
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向小芒APP提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。 
3、若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储和访问权限控制）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 
4、无需同意的情形 
（1）与我们履行法律、法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的； 
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（6）您自行向社会公众公开的个人信息； 
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（8）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
（9）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障； 
（10）法律法规规定的其他情形。 
请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善小芒APP的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。 
5、如我们停止运营小芒APP产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。 
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
（一）Cookie的使用 
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。 
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您执行本条所述操作，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在您每一次访问我们的网站时更改用户设置。 
（二）Cookie同类技术的使用 
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。 
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。 
1、在法定情形下的提供：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外提供您的个人信息。 
2、在获取明确同意的情况下提供：获得您的明确同意后，我们会与其他方提供您的个人信息。 
3、为您提供您需要的产品或服务必要的情况下提供：您通过小芒平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息提供给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。 
4、与关联公司间提供：为便于我们基于小芒平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账户异常，保护小芒APP关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商提供。如果您拒绝我们的关联公司和/或其指定的服务提供商在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用本产品与/或服务的过程中无法享受该关联公司和/或其指定的服务提供商提供的服务。我们只会提供必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们提供您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 
5、与授权合作伙伴提供：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的提供您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的。 
（1）广告、分析信息推广类的合作伙伴：为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息(包括：视频播放记录、广告展示记录、终端型号、设备信息(如Android_ ID、Mac字段，您所在的城市及其他相关信息)。但除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，例如姓名)与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。对于广告、分析信息推广类合作伙伴，我们可能会向其提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行匿名化处理，以便它不会识别到您个人。我们会在后台状态下获取您的Mac字段，用于广告反作弊检测。对于分析数据的伙伴，为了更好的分析小芒用户的使用情况，我们可能向其提供小芒用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息。我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息； 
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查； 
（3）为我们的产品与/或服务提供功能支持的服务提供商：包括：提供支付服务的支付机构、提供一键登录服务的运营商、第三方配送公司和其他服务提供商，我们共享信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的功能，让您可以正常使用； 
（4）我们平台的第三方商家：为实现您购买产品或服务的需求(包括享受售后服务)，我们会将您的订单信息与交易相关的信息共享给我们平台的第三方商家； 
（5）提供技术、咨询服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们提供服务的第三方。这些机构包括为我们提供基础设施技术服务、数据处理、信贷审批和客户服务的机构。但我们要求这些服务提供商只能出于为我们提供服务的目的使用您的信息，而不得出于其自身利益使用您的信息； 
（6）与我们共同提供某项服务的合作伙伴，例如：我们与合作伙伴共同开展营销活动，为了能够向您提供正常服务和满足您的服务需求，我们会另行取得您的授权，并在您授权后将您的相关信息(具体以您的授权内容为准)同步给该合作伙伴； 
（7）第三方SDK类服务商：为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息，我们将第三方会收集到的敏感信息进行了字体加重标注，请在授权第三方使用此类信息时谨慎考虑。您可以点击《与第三方共享信息清单》 详细了解第三方SDK或其他类似的应用程序的具体信息。 
前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该等服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前仔细阅读其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系； 
6、其他法律法规规定的情形。 
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。在我们与业务合作伙伴共享信息时，我们会以多种方式保护您的个人信息，包括但不限于：(1)如具备上述合理事由且需要您授权同意的，我们会在共享前向您告知共享的信息的目的、类型(如涉及您的敏感个人信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容)并在取得您授权同意后再共享；(2)我们的安全团队将对信息数据的输出形式、流转、使用等做安全评估与处理等。请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行匿名化处理。您理解并知悉，匿名化处理后的信息无法指向与识别您，已不属于法律意义上的个人信息，其处理、使用、共享、转让无需征得您的授权同意。 
1、在获取明确同意的情况下转移：获得您的明确同意后，我们会向其他方转移您的个人信息； 
2、在小芒APP服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转移，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开您的个人信息； 
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反小芒平台相关协议及规则的情况，或为保护小芒平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及小芒平台已对您采取的措施。例如，若您因出售假冒商品而严重违反小芒规则，我们可能会公开您的店铺认证主体信息与违规情况。 
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全直接相关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接想关的； 
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的； 
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
6、您自行向社会公众公开的个人信息； 
7、从合法公开的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们同时对小芒APP网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。 
我们建立了行业内先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升个人信息的安全性。我们已经设置了个人信息保护专职部门，并指定了专人负责儿童个人信息保护。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过小芒APP公告方式获得。 
在使用小芒APP服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络小芒APP客服以便我们根据您的申请采取相应措施。 
1、适用的法律有明确规定； 
2、获得您的明确授权； 
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。 
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉； 
2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 
3、您是否同意更长的留存期间； 
4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。 
1、登录小芒APP，进入"我的小芒"首页，点击个人账户设置后查询、更正个人资料及个人账户相关信息； 
2、登录手机小芒客户端，进入"我的小芒-设置"对个人资料、账户与安全及收货地址等信息进行查询、更正或补充； 
3、发送邮件至ecom-product@mgtv.com要求查询、更正喝补充您的信息，我们会在15日内予以回复。 
在以下情形中，您可以通过与客服邮箱ecom-product@mgtv.com联系，向我们提出删除个人信息的请求，但已进行个人信息匿名化处理或法律法规另有规定的除外： 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 
4、如果您主动注销了账户。 
您可以改变或者收回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：您可以在"我的小芒-设置-隐私设置"中设置或改变您的智能移动设备的设置等方式给予、修改或收回您的授权同意（例如，您可以在手机小芒APP"我的小芒-设置-隐私设置"中收回您对相机使用的授权）。对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过与小芒APP客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现小芒APP基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求（详见（五）响应您的上述请求）。 
1、登录手机小芒客户端，通过"我的小芒-设置-账户与安全-注销账户"提交账户注销申请； 
2、通过与客服邮箱ecom-product@mgtv.com联系，协助您申请注销您的账户。 
对于您向我们提出的上述请求，我们将在收到您请求后的15个工作日内做出答复。如您不满意我们的答复，还可以通过小芒APP客服或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。 
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全直接相关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4、与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
5、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
8、涉及商业秘密的。 
（1）转移个人信息； 
（2）要求我们对个人信息处理规则进行解释说明； 
年11月1日起，根据《中华人民共和国个人信息保护法》的相关规定升级死者个人信息保护制度。用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本个人信息保护政策第十节中的联系方式对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。 
2.您理解并确认，为了充分保护去世用户的个人信息权益，申请行使本条权利的去世用户近亲属需要根据第十节中的联系方式或客服提示与我们联系，提交去世用户的身份证明文件、死亡证明文件、申请人的身份证明文件、申请人与去世用户的亲属关系证明文件，并提供申请行使的权利种类、目的。 
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《未成年人个人信息保护规则》 ，确保在取得监护人对《未成年人个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。 
若您是14周岁以下儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务的。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过第十节中的联系方式与我们联系。 
若您是已满14周岁未满十八周岁的未成年人使用者，必须由您的监护人陪同阅读本政策的全部内容，并在监护人或您本人同意本政策的全部内容后，我们才向您提供小芒APP的产品与/或服务。如我们有证据证明您违反了上述约定，我们有权停止提供我们的产品与/或服务。 
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过小芒APP公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您拥有的个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息保护的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； 
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在收到您请求后的15个工作日内回复您的请求： 
1、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过小芒APP客服及与我们联系； 
2、如您发现个人信息可能被泄露，您可以通过发送邮件至privacy@mgtv.com投诉举报； 
3、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过privacy@mgtv.com与我们联系，办公地址：长沙市开福区月湖街道鸭子铺路1号49房7室。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或与个人信息保护无关的问题。 