上海微芒教育科技有限公司（以下称"LITTLELIGHTS"或"我们"）深知个人信息对您的重要性，因此我们非常重视保护您的隐私和个人信息，我们亦将本《隐私政策》（以下也称"本政策"）中的内容以高度审慎的义务对待和处理。本政策与您所使用的我们的产品与/或服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用我们的产品与/或服务（以下统称"使用我们的产品和/或服务"）时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息，因此我们希望您能够仔细阅读、充分理解本政策的全文，并在需要时，按照本政策的指引，作出您认为适当的选择。本政策之中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述向您解释，以便于您理解。我们在此善意的提醒您，本政策中与您的权益（可能）存在重大关系的条款，我们已采用加粗字体来特别提醒您，请您留意重点查阅。
如对本《隐私政策》或相关事宜有任何问题，您可以通过客服电话(021) 3827 9915与我们联系。
1.我们可能收集的信息 
2.我们如何存储您的信息
3.我们如何使用Cookie和同类技术 
4.我们如何使用信息
5.您如何访问和控制自己的个人信息 
6.实现广告服务与业务推广
7.我们如何共享信息
8.信息安全
9.您分享的信息 
10.我们可能向您发送的邮件和信息
11.未成年人使用我们的产品和/或服务 
12.隐私政策的适用范围 
13.变更
1.我们可能收集的信息
您向我们提供的信息
要使用任一我们的产品和/或服务，您必须成为LITTLELIGHTS正式会员。当您注册LITTLELIGHTS账号或使用我们的产品和/或服务时，您需要向我们提供您的姓名、手机号码。我们将根据法律规定核实您的身份信息。我们会将这些数据加密储存在安全的服务器中。
为了给您提供完善的产品和/或专属服务，LITTLELIGHTS可能会要求您提供您或学员的姓名、电子邮件地址、实际地址、微信号、性别、语言、年龄，LITTLELIGHTS需要这些数据以便快速便利地为您提供相关产品和/或服务，并不断优化此产品和/或服务内容以便更能符合您的使用需求。
在您事先同意的情况下，LITTLELIGHTS还可能会要求您提供您或学员个人简历数据（如职业、教育、学员年龄及性别），以便提升LITTLELIGHTS的产品、服务、宣传及营销成效。LITTLELIGHTS可能会利用此类个人简历数据，来制作有关用户群的整体报告，此类个人简历数据及整体报告皆为不具名形式，不会包含能识别您或学员的内容。
在购买任一产品和/或服务时，如您选择以信用卡或者银行卡方式支付费用，在选择特定支付方式时您需要提供您的信用卡或银行卡信息给我们，以便您购买想要的产品和/或服务。在您的支付过程中, LITTLELIGHTS不会向第三方提供有关您个人信用卡或银行卡上之隐私资料。您支付时直接跳转到第三方支付页面的，该等第三方将会直接搜集您的支付信息，该等信息的收集、使用、储存和分享将遵守第三方的隐私条款，请您注意事先仔细查看。
除上述信息外，LITTLELIGHTS还可能为了提供产品和/或服务及提高产品和/或服务质量之必需，收集您的其他信息以及您与LITTLELIGHTS及其关联公司的工作人员沟通时所提供的相关信息。
当您参加LITTLELIGHTS的有关市场营销活动时，我们根据活动需要可能会收集您的姓名、通信地址、联系方式、微信账号。
您在使用LITTLELIGHTS产品和/或服务时，我们可能收集如下信息：
日志信息，指您使用我们的产品和/或服务时，我们的系统可能通过cookies、web、 beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
a)设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们产品和/或服务的其他程序所提供的配置信息、移动设备所用的版本和设备识别码、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、MAC地址、软件安装列表；
b)在使用我们产品和/或服务时搜索或浏览的信息，包括您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面URL地址，以及您在使用我们产品和/或服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
c)有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息；
d)您通过我们的产品和/或服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
e)您通过我们的产品和/或服务分享的内容所包含的信息（元数据），包括拍摄或上传的照片、录音。
位置信息，包括您或其他用户在使用我们的产品和/或服务时向我们提供的包含您所处地理位置的信息。
音视频和SD卡存储信息，为了给您提供完善的产品和/或专属服务，包括您在使用我们的产品和/或服务时系统所录制的录音录像，用于上传头像图以及运动记录的生成、保存和下载。
为完成运动记录、云端保存运动视频、接收运动提醒或活动通知，我们可能还会在app处于后台时，获取位置定位、mac地址和存储空间信息。
在您操作的分享、识别过成中，或必要的统计分析中，我们可能需要读取您的剪贴板
1分享、识别，在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问你的剪贴板，读取其中包含的口令、二维码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。
2统计分析，我们可能需要将应用来源渠道信息通过剪贴板进行统计，在统计过程中我们不会将你写入剪贴板的个人隐私信息回传。
3特别说明，有些手机等终端设备的系统会提示应用（App）正在读取剪贴板，但该系统提示无法区分是否收集剪贴板信息，且不排除误报。因此，如果你发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。
例外情形。另外，您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
1与国家安全、国防安全有关的；
2与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等机关的要求的；
5出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
6所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
7根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
8我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
9对收集的个人信息已经进行匿名化/去标识化处理的；
10为合法的新闻报道所必需的；
11作学术研究用途，例如为科研机构开展统计或学术研究之必要；
12基于社会公共利益等；
13其他法律法规等规定的情形。
2.我们如何存储您的信息
a)法律法规有明确规定； 
b)获得您的明确授权。
3.我们如何使用Cookie和同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
我们使用自己的cookies
1记住您的身份。例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；
2分析您使用我们产品和/或服务的情况。例如，我们可利用cookies来了解您使用我们的产品和/或服务进行什么活动，或哪些网页或产品和/或服务最受您的欢迎；
3广告优化。Cookies和web beacon有助于我们根据您的信息，向您提供与我们的产品和/或服务相关的广告。
我们为上述目的使用cookies的同时，可能将通过cookies收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的产品和/或服务，并用于我们的广告服务。
我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等产品和/或服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本《隐私政策》约束，而是受相关第三方的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。
设置或删除Cookie
您可以通过浏览器设置、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
为了确认您的使用形态与网站的使用状况，我们的网站会记录您设备的IP地址与浏览器的类型，用户的浏览行为和操作行为等，以协助我们改善LITTLELIGHTS的设计与编排格式。
4.我们如何使用信息
我们可能将在向您提供产品和/或服务的过程之中所收集的信息用作下列用途：
1向您提供产品和/或服务；
2在我们提供产品和/或服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
3帮助我们设计新产品和/或服务，改善我们现有产品和/或服务；
4使我们更加了解您如何接入和使用我们的产品和/或服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
5向您提供LITTLELIGHTS相关的产品和/或服务广告；
6评估我们产品和/或服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
7软件认证或管理软件升级；
8让您参与有关我们产品和/或服务的调查，或者促销及推广等活动；
9经您同意的其他用途。
为了让您有更好的体验、改善我们的产品和/或服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项产品和/或服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他产品和/或服务。例如，在您使用我们的一项产品或服务时所收集的信息，可能在另一产品或服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关产品和/或服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该产品和/或服务所收集和储存的信息用于我们的其他产品和/或服务。您可以在【我的】-【设置】-【个人信息与视频权限】-【个性化推荐设置】关闭个性化推荐
为了给您提供完善的产品和/或服务，提升您的用户体验，在收集您的个人信息后，我们可能会对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。我们将遵循法律法规和合法必要的原则，对相关信息采取必要的安保措施，比如通过技术手段对数据进行去标识化处理等
5.您如何访问和控制自己的个人信息
您可以随时登录自己的账户查看或修改账户设置和信息。如果您希望变更、更新或删除我们系统中保留的您个人信息，您只需登入LITTLELIGHTS账户进行操作或者通过客服与我们联系进行修改。我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的产品和/或服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正、删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。
您可以在【个人页】-【设置】-【个人资料】进行查询、访问、更正您的头像、用户名、性别、学校、班级、身高体重。
进入【个人页】-【训练记录】-【训练报告】删除训练视频
进入【个人页】-【设置】-【训练视频权限】中控制视频是否生成及被他人查看的范围
一般而言，我们只会在法律法规规定或必需且最短的时间内保存您的个人信息。如果您发现我们违反法律法规或者本政策约定收集、使用您的个人信息的，您可以通过客服与我们联系，要求我们删除相关个人信息，我们将采取措施将相关个人信息予以删除或进行匿名化或去标识化处理。
如您需要您的个人数据的副本，您可以通过本《隐私政策》文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（例如基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
我们为您提供账号注销权限，您可以在【个人页】-【设置】-【账户与绑定】进行账号注销、通过在线申请注销或联系我们的客服注销您的账号（但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外），一旦您注销账号，将无法使用我们提供的全线用户产品的服务且自动放弃已有的权益，因此请您谨慎操作。除法律法规另有规定外，注销账号之后，我们将停止为您提供我们所有的产品和服务，您曾通过该账号使用的我们的产品与服务下的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或进行匿名化或去标识化处理。
若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营，我们将提前15日在产品与/或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时在超出法律法规规定的必需且最短期限后，我们将会对所持有的您的个人信息进行删除或进行匿名化或去标识化处理。
在您使用我们的产品和/或服务期间，我们会尽一切可能保证您可以顺利访问自己的账户内信息。如果这些账户内信息有误，我们会努力提供各种方式来让您快速更新或删除帐户内信息（除非我们出于合法业务或法律方面的原因而必须保留这些信息）。
改变或撤回授权范围
1改变或撤回敏感权限设置
2改变或撤回授权的信息处理
6.实现广告与推广业务
推送与投放：进行推送/推广和广告投放或提供相关服务的合作方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及标签信息；与广告主/推广方合作的广告推送/推广、投放/分析服务的合作方可能需要使用前述信息，以实现广告投放/推广、优化与提升广告/推广内容有效触达率。
统计分析：提供广告、推广以及提供相关统计分析服务的合作方可能需要使用你的设备、网络、广告/推广内容点击、浏览、展示以及转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告、推广和相关服务的有效性。
合作方对信息的使用：合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放及/或推广效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。
广告留资信息：你在广告中主动填写、提交的联系方式、地址等相关信息，可能被广告主或其委托的合作方收集并使用。
7.我们如何共享信息
我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，除以下情形外，未经您同意，我们不会与任何第三方分享您的个人信息：
a)向您提供更好的客户服务和用户体验；
b)实现"我们可能如何使用信息"部分所述目的；
c)行使和履行在《LITTLELIGHTS用户协议》和本《隐私政策》及其他适用我们和您之间的合同或规则中的权利和义务；
d)理解、维护和改善我们的产品和/或服务。
由于我们的研发部门部分可能会在美国，因此我们收集的用户个人信息可能会被上述境外机构或个人所访问或获取，我们将严格遵守相关法律法规的要求，保证相关个人信息的安全和完整。
为提供更好的客户服务和用户体验，我们可能会与上述第三方提供您的个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要的目的提供您的个人信息，并且只会提供相关产品和/或服务所必要的个人信息。我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施，并明确要求该等第三方仅将共享的个人信息用于与LITTLELIGHTS产品和/或服务相关的特定用途。如要改变个人信息的处理目的，该等第三方将再次征求您的授权同意。
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。
根据法律法规等规定，在下述情况下，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
a)国家安全、国防安全直接相关的；
b)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
d)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
e)个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
f)根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
g)对收集的个人信息已经进行匿名化/去标识化处理的；
h)为合法的新闻报道所必需的；
i)作学术研究用途，例如为科研机构开展统计或学术研究之必要；
j)基于社会公共利益等； k)其他法律法规等规定的情形。
我们可能与合作伙伴合作举办营销活动，并与其分享活动过程中产生的、为完成活动所必要的一些信息，以便您能参与活动、我们的合作伙伴能及时与您联系、发放奖品。
出于技术需要，平台需嵌入第三方软件开发工具包（SDK）。平台所嵌入的第三方SDK及第三方SDK所需收集或与之共享的信息如下：
bugly SDK
使用目的： App稳定性分析
数据类型： 崩溃信息、设备标识信息、SD卡存储、Android ID
官网链接： website_url_lnk
talkingdata SDK
数据类型： 设备标识信息、SD卡存储、位置信息、应用列表
官网链接： website_url_lnk
友盟SDK
数据类型： 设备标识信息、SD卡存储、设备序列号、IMSI、OAID
官网链接： website_url_lnk
官网链接： website_url_lnk
官网链接： website_url_lnk
官网链接： website_url_lnk
android-zxingLibrary
官网链接： website_url_lnk
个推消息推送SDK
数据类型： 手机状态和身份IMEI、设备标识信息、SD卡存储、应用列表、Mac地址、ANDROID ID
官网链接： website_url_lnk
小米 Push
官网链接： website_url_lnk
oppo Push
使用目的： oppo手机消息推送
数据类型： 设备相关信息（如IMEI号，Serial Number，IMSI，user ID，android ID，google Advertising ID，手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、app包名及版本号、运行状态、推送SDK版本号、IP或域名连接结果、当前网络类型、通知栏权限
官网链接： website_url_lnk
vivo Push
使用目的： vivo手机消息推送
官网链接： website_url_lnk
华为Push
使用目的： oppo手机消息推送
数据类型： 网络位置信息，网络类型，手机号码，SIM卡状态，IMEI，Mac地址，ANDROID ID，WIFI信息，外部存储，网络类型，账号信息，手机型号，手机厂商，系统版本信息，设备，网络类型，网络张台，账号，头像，昵称
官网链接： website_url_lnk
高德SDK
官网链接： website_url_lnk
钉钉SDK
官网链接： website_url_lnk
抖音SDK
官网链接： website_url_lnk
数据类型： 设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登陆ip地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志、服务日子信息等日志信息
官网链接： website_url_lnk
腾讯qq开放平台
使用目的： qq分享
官网链接： website_url_lnk
RangersApplog
使用目的： 追踪和统计推广数据、A/B测试、增长分析
数据类型： 设备信息（设备品牌、设备型号、屏幕密度、屏幕分辨率、CPU信息、磁盘总空间、系统总内存空间、系统版本、系统重启时间、设备时区、系统国家/区域信息、系统语言、越狱状态）、应用信息（应用名、应用包名、版本号、进程信息、应用发布渠道）、网络信息（运营商信息、网络访问模式、MCC移动国家码、MNC移动网络码、WIFI路由器MAC地址、IP地址）、设备标识（Android ID、设备硬件序列号、google advertising ID (GAID)、IDFV）
官网链接： website_url_lnk
声网SDK
官网链接： website_url_lnk
百度lbs SDK
使用目的： App位置定位
数据类型： Wifi、Android ID信息、位置信息
官网链接： website_url_lnk
数据漫游者SDK
官网链接： website_url_lnk
移动安全联盟MSA SDK
官网链接： website_url_lnk
数据类型： 设备品牌、设备型号、设备名称、IP地址、MAC地址、设备软件版本信息、设备识别信息、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息
官网链接： website_url_lnk
数据类型： 用户手机号、IMSI信息
官网链接： website_url_lnk
阿里云 OSS
数据类型： 用户手机号、IMSI信息
官网链接：website_url_lnk
穿山甲SDK
数据类型： 设备标识符（Android如IMEI、Android ID、OAID、IMSI、ICCID、MEID、硬件序列号/Serial，iOS如IDFV、IDFA），设备MAC地址，IP 地址，位置信息（如GPS、蓝牙和基站）、WLAN接入点（如SSID、BSSID），设备传感器信息、软件安装列表、收集Wifi列表
官网链接： website_url_lnk
优量汇SDK
数据类型： 基站附近的WIFI、连接的WIFI第三方开发者可以选择是否向本SDK提供如下信息、设备制造商、品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商、加速度传感器、磁力、陀螺仪传感器、设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间、陀螺仪、压力传感器等基础信息、OAID
IMEI、Android_ID、IDFV、 IDFA、宿主应用的包名、版本号、宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为、应用安装信息、如产品交互数据、广告数据（如展示、点击、转化广告数据）、如崩溃数据、性能数据
官网链接： website_url_lnk
百青藤 SDK
使用目的： 广告投放、广告归因、广告监测、保持移动应用网络连接的稳定性，提供稳定连续的推广或消息服务。为了只在判断最终用户设备已连接Wi-Fi的情况下向最终用户推送部分可能耗费最终用户大量设备电量以及移动流量的消息，减少对最终用户设备电量以及移动流量的消耗。为了根据最终用户设备中各个移动应用的活跃情况优化推广/消息服务体验
数据类型： 硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符（IDFA)、安卓系统广告标识符（OAID）、Android Id）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）等、硬件设备信息、操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长等、位置信息、应用程序列表信息、网络状态、手机WiFi状态、应用列表、读写外部存储卡、获取运行的任务列表、获取粗略位置、网络权限、设备信息（IDFA）
官网链接： website_url_lnk
快手SDK
数据类型： 设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息基等基础信息、IMEI、MEID、OAID、AndroidId、IMSI、ICCID、IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息、应用安装列表、应用的进程名称、运行状态、传感器信息、sim卡激活信息、访问互联网、网络状态、手机WiFi状态、安装应用、获取设备标识、获取MAC地址、网络权限、设备信息（IDFA）、获取粗略位置
官网链接： website_url_lnk
Gromore SDK
数据类型： 设备品牌、型号、操作系统版本信息、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）等基础信息应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号等信息其他信息：运营商信息、设备时区、设备地理位置、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志
官网链接： website_url_lnk
BeiZi SDK
使用目的： 调整广告投放策略、提供统计分析服务、反作弊分析、广告正常显示与交互功能的实现、优化代码缺陷减少App崩溃、优化SDK的性能、统计广告数据，以用于广告主统计投放结果。包括不限于：请求、展示 、点击 、转化等，用于广告流程分析、获取信息只用于功能实现并不会收集与保存信息
数据类型： 设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、开发者应用名、应用版本号、应用包名、网络类型、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、USB调试模式、运营商、sim卡状态、cpu、应用的进程名称、应用的进程信息、运行状态、磁盘空间、物理内存、设备ID（OAID、GAID）（IMEI 用户授权才收集）、设备ID（IDFA 用户授权才收集）、IDFV、获取信息（并未收集）传感器信息（例如：重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器）、掠过手势内容；获取权限：访问互联网、网络状态、手机WiFi状态、安装应用、网络权限、设备信息（IDFA）
官网链接： website_url_lnk
inmobi SDK
数据类型： 设备ID（OAID、GAID、IDFV、IMEI与IDFA 用户授权才收集）、移动运营商、网络提供商或ISP、网络类型（如WiFi或蜂窝）、IP地址、应用程序标识符、SDK版本、设备类型（例如制造商和型号）、屏幕尺寸、操作系统（例如iOS、Android、Windows、黑莓）、使用的移动浏览器（例如Chrome、Safari、Firefox）、语言设置和时区等；获取权限：访问互联网、网络状态、手机WiFi状态、安装应用、应用列表、读写外部存储卡、网络权限、设备信息（IDFA）、获取粗略位置
官网链接： website_url_lnk
MTG SDK
数据类型： 位置信息：IP地址，国家，时区和区域设置（国家和首选语言）；设备/广告ID：国际移动设备识别码（IMEI）、安卓ID、OAID、IDFV，移动广告标识符（如苹果IDFA或谷歌广告ID）；设备信息：设备生产商，设备型号，设备的操作系统信息，设备类型，设备屏幕信息，设备电池信息，设备音量及字体大小，是否为模拟器，设备网络信息，设备硬件信息，限制广告追踪（LAT）状态，手机开机时间，手机用户名摘要，设备存储容量信息；应用信息：Mintegral合作方的应用包名，应用版本和特性，是否为App Store下载，SDK版本；使用数据：当您与我们推广的广告发生互动，我们会收集到您与该广告互动的行为，如浏览、点击了该广告的相关信息；其他信息：设备事件信息（如系统崩溃，系统活动），时间戳，您提出请求的日期和时间以及来源网址，用户代理
官网链接： website_url_lnk
网易七鱼SDK
数据类型： 基础信息：协议版本号、平台、包名、操作系统版本、Model 、APP版本号、序列号、手机品牌、运营商、第一次安装时间、上次更新时间、ro.boot.bootloader；设备信息：IMEI、手机MAC地址、AndroidId、电源数量、是否存在SIM卡、指令架构、屏幕高、屏幕宽。环境信息：网络连接类型、USB调试模式、重力感应检测、电量获取、充电状态。行为数据：用户在终端屏幕中点击、拖动的行为数据。
官网链接：website_url_lnk
Sigmob SDK
数据类型： 设备标识IMEI、设备标识IDFA、GAID、OAID；设备品牌、名称、幸好；设备IP、UA、MAC地址、WIFI SSID/BSSID、Android ID、设备分辨率、宽高、存储空间、设备剩余磁盘大小、手机运营商、网络状态、系统启动、电池状态、蓝牙名称、设备语言、时区、国家代码、操作系統版本、系統更新时间、应用名称、应用版本号、已安装应用列表、设备传感器信息、地理位置
官网链接： website_url_lnk
8.信息安全
我们仅在为本《隐私政策》所述目的和法律法规允许的时限内保留您的个人信息。
为了保障您的信息安全，LITTLELIGHTS公司会在现有技术水平下采取合理必要的措施来保护您的信息，采取物理、技术和行政管理安全措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，包括但不限于传输层数据加密、防火墙和加密存储、物理访问控制以及信息访问授权控制。为此我们设置了安全程序保护您的信息不会被未经授权的访问所窃取。请您理解并明白，由于存在的各种各样的无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便LITTLELIGHTS公司尽力采取上述措施，您的信息仍有可能被泄漏、毁损或灭失。
在信用卡或银行卡数据透过网络传送给LITTLELIGHTS之前，这些数据都经过LITTLELIGHTS的安全服务器予以加密处理。在登入时，LITTLELIGHTS也坚持使用密码认证，避免您的个人资料档案及学习记录在未经授权的状况下被存取。
您在使用LITTLELIGHTS产品和/或服务时，请妥善保管好您的LITTLELIGHTS账号及其密码，我们会通过您的账号及其密码来识别您的身份。一旦您泄漏了LITTLELIGHTS账号及其密码，您可能会丢失您的信息，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现LITTLELIGHTS账号及其密码因任何原因已经或将受到泄漏时，请您立即联络我们客服，以便我们采取相应措施。但在我们知悉此种情况和在合理时间内采取行动前，我们对此不负任何责任。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
9.您分享的信息
我们的产品和/或服务，可让您不仅与自己的社交网络，也与使用该产品和/或服务的其他用户公开分享您的相关信息，例如，您在我们的产品和/或服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们产品和/或服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第三方在公共领域保存。
某些个人信息因其特殊性可能被认为是个人敏感信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等。相比其他个人信息，个人敏感信息受到更加严格的保护。
请注意，您在使用我们的产品和/或服务时所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的个人敏感信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的产品和/或服务时披露相关个人敏感信息。
您同意我们可以按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理您的个人敏感信息。
10.我们可能向您发送的邮件和信息
邮件和信息推送
与产品和/或服务有关的公告
11.未成年人使用我们的产品和/或服务
我们非常重视对未成年人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，请在您的父母或监护人的指导下仔细阅读本《隐私政策》，并在征得您的父母或监护人同意的前提下提交您的个人信息及使用我们的产品和/或服务。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、监护人明确同意的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
12.隐私政策的适用范围
除某些特定产品/服务外，我们所有的产品和/或服务均适用本《隐私政策》。我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的产品和服务内容也有所不同，本《隐私政策》为LITTLELIGHTS统一适用的一般性隐私条款，本政策约定的用户权利和我们提供的相关信息安全保护措施均适用于我们的所有产品和服务；本政策所述之"我们的产品与/或服务"以及我们收集的您个人信息的类型可能会因您使用的具体的产品/服务（包括客户端类型、软件版本等）而有所不同，具体以您实际使用的产品/服务的实际情况为准。针对我们的某些特定产品/服务，我们还将制定特定隐私政策，以便更具体地向您阐明我们的隐私规则和保护措施等内容。如特定的产品/服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，适用该特定产品/服务的隐私政策。
请您注意，本《隐私政策》仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息。除非本《隐私政策》另有明确所指，本《隐私政策》不适用于以下情况：
a)通过我们的产品和/或服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
b)通过在我们产品和/或服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
我们的产品与/或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息与/或第三方服务（包括任何第三方网站），这些信息与/或服务由第三方负责运营，您使用该等信息与/或服务与我们无关。我们在此善意的提醒您，您在使用第三方信息与/或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为亦不承担任何责任。无论您登录或浏览上述网站、软件，或使用其产品和/或服务是否基于LITTLELIGHTS的链接或引导。
13.变更
问题建议与投诉
联系地址：上海市徐汇区宜山路700号 A6栋3楼
联系电话：(021) 6418 0023
客服热线：(021) 3827 9915
联系邮箱：service@LITTLELIGHTS.ai
2023年 12月 19日