发布日期：2023年【11】月【08】日
生效日期：2023年【11】月【08】日
1.
本政策适用于我们以包括但不限于网站、客户端、小程序、H5、快应用、组件、widget以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务，无论您是通过计算机设备、移动终端还是其他设备获得的天气通服务。本政策不适用于：
2.
3.
4.
1、我们如何收集和使用您的个人信息 
2、Cookie及相关技术告知 
3、我们如何委托处理、共享、转让及公开披露您的个人信息 
4、我们如何保护您的个人信息 
5、我们如何存储您的个人信息 
6、您的个人信息主体权利 
7、我们如何收集和处理未成年人的个人信息 
8、本政策的更新 
9、如何联系我们 
我们如何收集和使用您的个人信息 

注册和登录账号
（1）当您使用微博账号直接登录时，我们会访问您微博的账号昵称和账号头像; 
（2）当您使用QQ账号登录时，我们会访问、获取您的QQ头像、昵称、地区和性别信息； 
（3）当您使用微信账号登录时，我们将会获取您的微信头像、微信昵称、性别和地区信息； 
（4）当您使用Apple ID登录时，我们会获取您Apple ID的电子邮箱地址。我们将会依据与上述相关应用的运营方的约定，在符合相关法律法规规定的前提下，使用您的上述个人信息。 
基于定位的服务
购买会员
参加营销活动
意见反馈与客户服务
剪切板功能
在您复制文本情形下，我们需要访问您的剪切板，以实现分享功能或服务，提升您的产品使用体验。天气通不会上传您剪切板的信息至我们的服务器。有些手机等终端设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报。因此，如果您发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。 
广告
在您使用天气通时，我们会根据您的设备信息（包括设备型号、设备标识符（如/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ / OAID/ / /设备序列号）、电信运营商等软硬件特征信息）、应用列表、Wi-Fi状态（如BSSID/ssid）、IP地址和位置信息向您提供广告。 
定向推送
定向推送服务是天气通的基本业务功能，我们将结合您的 设备信息（包括设备型号、设备标识符（如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID/ IMSI/MEID /设备序列号）、电信运营商等软硬件特征信息）、应用列表、Wi-Fi状态（如BSSID/ssid）、IP地址和位置信息为您提供更有针对性和更适合您的天气信息服务，例如预警提醒、降水提醒等。 如果您拒绝定向推送服务，可以在天气通设置中将其关闭（路径：首页右上角-设置-通知管理），但不影响您正常使用天气通的其他功能。 
我们如在上述场景之外获得您的个人信息，将向您充分说明其他应用场景与获取您相关信息的内容与范围，并重新征得您的同意，适用的个人信息保护法律另有规定的除外。


当您通过网站、客户端、小程序等服务入口使用我们的服务时，我们可能自动从您的设备处收集您的IP地址、浏览器型号、粗略位置信息（例如国家或者城市信息）、软件安装列表、传感器信息、Wi-Fi状态（如ssid)以及相关的设备信息。我们也会收集一些您的设备如何与我们的服务入口互动的信息，例如访问过的页面或者点击过的链接。 
这些信息一般通过我们使用的Cookie或者类似的追踪科技来进行收集，详情请见下方的"Cookie及相关技术告知"部分。 




Cookie及相关技术告知 
Cookie和相关技术可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录，我们使用Cookie及相关技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障天气通服务的安全、高效运转。我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie，以便确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
如您希望禁用cookies，您可以对浏览器进行配置：选择"拒绝cookies"或"当网站发送cookies时通知您"。鉴于我们的服务是通过支持cookies来实现的，完成关闭cookies的操作后，您访问天气通可能受到影响或不能充分获得我们的服务。您不禁用cookies时，可能会得到提示，例如是否在下一次进入此网站时保留用户信息以便简化登录手续（如自动登录）。 
我们如何委托处理、共享、转让及公开披露您的个人信息 


当您使用地理位置相关服务时，我们的位置服务提供商可能需要获取您的GPS信息，以便其可以向您返回定位结果。当您使用第三方支付相关服务时，我们的第三方支付服务提供商可能需要获取您的设备信息、联网信息和账号信息，以便为您提供支付服务，保障您的支付安全。 

天气通服务中某些功能的技术模块由第三方SDK协助提供，有关天气通客户端中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，请见 《第三方合作清单》。



我们如何保护您的个人信息 


我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户个人信息在传输过程中的安全； 




我们如何存储您的个人信息 


您的个人信息主体权利 



您也可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。请您理解，注销账号是不可恢复的操作。鉴于我们采用统一账号体系，一旦您注销您的账号，我们将删除有关您账号的一切信息（包括您使用同一账号登录的我们以及关联方提供的其他应用中的信息），但法律法规另有规定的除外。您也无法通过已注销的账号重新获得天气通及其应用的相关服务。


我们如何收集和处理未成年人的个人信息 

若您是未满18周岁的未成年人，在使用天气通前，应在您的父母（或其他监护人）监护、指导下共同阅读并决定是否同意本政策，我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。

如果您是未满14周岁且希望使用天气通的儿童，请您告知您的家长（或其他监护人）本政策，我们需要在您开始使用天气通前取得您的家长（或其他监护人）的同意。
本政策的更新 


如何联系我们 
客服电话：4000960960，电话联系客服 
电子邮箱：注销账号请联系weibokf@staff.weibo.com；其他客户服务请联系tqt_kefu@staff.weibo.com 
《第三方SDK清单》 