发布日期：2020年3月1日
生效日期：2020年3月1日 
修改日期：2020年3月1日
联系邮箱：13916344088@163.com 
不受我们控制的平台内商家：我们与平台内商家有密切的合作。在有些情况下，这些平台内商家在万物皆烤商城开店向您销售商品。在另一些情况下，我们会与一些平台内商家联合开店、提供服务或销售商品。您可以辨别您的交易何时会涉及平台内商家，我们与该平台内商家共享与交易有关的用户信息 。
第三方服务提供者：我们聘请其他公司和个人代表我们履行某些职能。例如：处理订单、投递包裹、发送信函、电子邮件或短信、清除用户名单中的重复信息、分析数据、提供市场营销帮助、提供搜索结果和链接（包括付费搜索名单和链接）以及提供用户其他服务。他们能够接触到为履行其职责所需的用户信息，但不能将此信息用于任何其他目的。
对万物皆烤和其他人的保护：为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护万物皆烤、用户或其他人的权利及其财产安全，我们将会提供账户或其他个人信息。这包括为防止欺诈等违法活动和减少信用风险而与其他公司和组织交换信息。但是这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露个人可识别的信息。
征得您的同意：除以上规定之外，当有关您的信息有可能披露给第三方时，您将会得到通知，并且您将有机会选择不与第三方共享此信息。
我们的网站或电子形式服务上有第三方广告和对其它网站的链接。我们不向这些广告商或第三方网站提供可识别的个人信息。这些第三方网站或广告商（或他们的网上广告公司），有时使用技术手段将万物皆烤商城上显示的广告直接发到您的浏览器上。这时它们自动获取您的IP地址。它们也可能使用cookies, JavaScript, web beacons等技术来衡量它们广告的效果以及个性化广告内容。我们无法获得亦无从控制它们可能使用的这些cookies或其它技术，而且本隐私政策不适用于这些广告商及第三方网站所从事的行为。请与它们直接联系以获得关于它们隐私政策的详细情况。万物皆烤商城也会基于用户的个人信息提供商品及服务的搜索结果。这些个人信息包括诸如在万物皆烤商城的购物情况、访问万物皆烤商城关联公司网站的情况。
访问和更新您的个人信息
删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了账户；
（5）如果我们终止服务及运营。
注销账户
信息发布限制
万物皆烤商城非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的商品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。万物皆烤商城根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
APP接入第三方SDK列表
阿里支付SDK
SDK名称：支付宝支付SDK
包名：com.alipay.sdk
SDK厂家：支付宝软件（上海）有限公司
SDK描述：APP 支付适用于在 App 应用中集成支付宝支付功能。商家APP 调用支付宝提供的 SDK，SDK 再调用支付宝 APP 内的支付模块。如果用户已安装支付宝 APP，商家 APP 会跳转到支付宝中完成支付，支付完后跳回到商家 APP 内，最后展示支付结果。如果用户没有安装支付宝 APP， APP 内会调起支付宝网页支付收银台，用户登录支付宝账户，支付完后展示支付结果。 目前支持手机系统有：iOS（苹果）、Android（安卓）。隐私政策链接：website_url_lnk
下载地址：website_url_lnk
SdkVersion：minSdkVersion；targetSdkVersion；compileSdkVersion。
WRITE_EXTERNAL_STOR AGE. 写入外部存储 
READ_EXTERNAL_STORA GE. 读取外部存储 
INTERNET. 访问网络 
ACCESS_NETWORK_STATE. 访问网络信息 
ACCESS_WIFI_STATE. 访问 Wi-Fi 网络信息 
WRITE_SETTINGS. 读写系统设置 
微信SDK
服务类型：帮助用户在APP内使用微信支付、登陆和分享
收集个人信息类型：设备唯一标识符、wifi信息
隐私权政策链接：website_url_lnk