更新日期：2023年11月14日
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
六、第三方服务及SDK说明目录
本隐私政策适用于微球APP服务提供者以微球APP应用程序、网页、小程序、供第三方网站和应用程序使用的微球APP软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及随着技术发展出现的创新形态方式向您提供的产品和服务。
相关词语涵义
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括自然人的基本资料（包括姓名、生日、性别、住址、电话号码、电子邮箱）、个人身份信息（包括身份证件号码）、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址以及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）、个人财产信息（包括银行账号、口令、交易和消费记录、虚拟货币、虚拟交易、兑换码的虚拟财产信息）、通讯录信息、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录）、个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备标识符、Android ID、OAID）、个人位置信息（包括大概地理位置、精确定位信息）。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准；
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括您的个人财产信息、个人身份信息（包括身份证件号码）、个人生物识别信息、网络身份标识信息、通讯录信息、精准定位信息、收货地址、14岁以下（含）儿童的个人信息。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。您同意您的个人敏感信息按本政策所述的目的和方式来处理；
唯一设备标识符（OAID/专属ID或UUID）：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的IMEI号）。唯一设备标识符有多种用途，其中可在不能使用 Cookie（例如在移动应用程序中）时用以提供服务；
IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议( IP )地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果；
Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等；
服务器日志：通常情况下，我们的服务器会自动记录您在访问网站时所发出的网页请求。这些"服务器日志"通常包括您的网络请求、互联网协议地址、浏览器类型、浏览器语言、请求的日期和时间及可以唯一识别您的浏览器的一个或多个Cookie；
您注册、认证时提供的信息
您在注册微球APP的帐号或使用微球APP时，向我们提供的信息；
a.当您注册、登录微球APP及相关服务时，您可以通过手机号创建帐号，并且您可以完善相关的身份信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区及注册指引的其它信息来完善您的网络身份信息。在您主动注销账号之后，我们将根据法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
b.您也可以使用第三方帐号（微博账号/QQ账号/微信账号）登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与微球APP绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。此外，我们可能经您同意后向第三方共享您的帐号信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），便于您方便实现第三方帐号的注册或第三方帐号的登录。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。
C.在注册或登陆时，如您使用涉及号码登陆，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录或验证服务。您也可以自主选择手动填写手机号码的方式完成注册或登录。
2您在认证时的信息
同时，我们也提供注册账号的注销功能，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以自行在"注销账号"页面按照相应的要求（例如，您可以在微球APP安卓客户端"我的-账号安全-账户注销"，进入注销页面）提交注册账号注销申请。
在您的微球APP账号注销之后，我们将立即停止为您提供微球APP服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
您浏览和使用微球APP服务时的信息
1向您提供资讯浏览服务
微球APP可能会向您推荐更感兴趣的信息，为实现这一功能，我们可能会收集必要的日志信息。
用于信息浏览展示的日志信息包括：
您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享、交易。收集此类信息是为了向您提供资讯浏览互动与查询服务。
您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论、编辑、性别、生日、地区、介绍。收集此类信息是为了向您提供资讯浏览互动与查询服务。
地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站的传感器信息.收集此类信息是为了推荐您所在地区的本地相关信息；
GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不会影响微球APP其他功能的正常使用。
我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。若您拒绝提供，我们将不会根据IP地址向您推荐信息，且不会影响微球APP其他功能的正常使用。
我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。
发布与互动
a.您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。
b.请注意，您公开发布、评论、转发的形式的信息中除了留意保护您自己隐私信息外，还应留意可能会涉及用户或他人的个人信息，若您公开发布的信息中包含他人个人信息的，在上传发布之前，您需确保为法律法规允许使用或已获得合法授权。
c.其他用户发布的信息中可能会引用或含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）,如您发现其他用户发布的信息中有未经您授权的隐私信息，请及时联系我们。
d.当您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机、相册（存储空间）、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用微球APP的其他功能。
e.当您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用微球APP的其他功能。
f.在您分享或接收被分享的信息、参加活动的情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动功能或服务。
服务与安全
1信息通知
a.您理解并同意，对于我们会在您使用产品及/或服务的过程中，就用于我们的服务更新、版本更新、用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研、争议处理的用途以一种或多种方式向您发送多类通知，为此我们也可能会向在前述过程中收集的联系方式通过手机号码短信、电话、邮箱方式向您发送通知。
b.如您在注册或使用时选择了您感兴趣的服务、功能或活动商业性信息的预定，我们也可能会以手机短信、电话、电子邮箱方式向您发送通知。但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过通知中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
2维护基础功能的正常运行
（1）日志信息：当您使用我们的客户端或网站提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的登录账号、筛选内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、关注、收藏及分享。当您遇到使用上的问题，便于您提供相关日志用于优化我们的客户端或网站提供的产品或服务。
同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用微球APP服务。
3帮助您完成下单、支付并向您交付商品或服务
（1）如您在我们的服务过程中产生支付结算，您可以选择我们的关联方或与我们合作的第三方支付机构（包括目前支付宝支付、微信支付、易宝支付、快钱支付、云闪付、富友支付、Apple Pay支付通道，以及在后续合作中的支付通道，以下统称"支付机构"）所提供的支付服务。支付服务过程中我们可能需要将您的微球APP订单号与交易金额信息同这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
（2）为展示您账户的订单信息及保障您的售后权益，我们会收集您在使用微球APP过程中产生的订单信息（例如您所充值金额、具体订单号、订单创建时间）、交易和消费记录、充值余额用于向您展示及便于您对订单进行管理。如发生交易提款情形的，我们可能会要求您提供您的身份信息、银行账号信息，包括银行卡信息、支付宝、微信支付第三方账号信息用于为您处理充值请求。
（3）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的支付机构收集与交易进度相关的您的账号、订单、交易、支付信息，并将您的上述交易、支付信息共享给相关的上述服务提供者。
4为您提供客服或其他用户响应功能
5为您提供安全保障的信息
a.为提高您使用我们及我们合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入的安全风险，更准确地识别违反法律法规或微球APP相关协议规则的情况。
b.设备信息与日志信息
为了保障软件服务及您的帐号的安全、服务运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的注册帐号相关联。
c.我们可能会收集、使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
我们收集上述设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供基于上述安全、基本服务和基础功能的需要，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用微球APP的对应服务或功能。
6改进我们的服务
我们可能将通过某一项微球APP服务所收集的个人信息，用于我们的其他服务。例如，在您使用某一项微球APP时所收集的您的个人信息，可能在另一项微球APP中用于向您提供特定内容或向您展示与您相关的、而非普遍推送的信息；我们可能让您参与有关微球APP的调查，帮助我们改善现有服务或设计新服务；同时，我们可能将您的个人信息用于软件更新。
其他用途
有关个人敏感信息或特定功能的提示
您理解并同意，你在使用微球APP服务中涉及到的精确地理位置、摄像头、麦克风、相册（存储）、通讯录、日历权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
2当您需要关闭这些功能权限时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
以上由您提供或我们收集您的个人信息中，可能包含您的个人敏感信息，例如银行账号、交易信息。请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意您的个人敏感信息我们可以按本隐私政策所述的目的和方式来处理。
征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护微球APP的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用微球APP及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个COOKIES或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将COOKIES 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用COOKIES ，可能用于以下用途：
（1）记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；
（2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用微球APP进行什么活动、或哪些服务最受欢迎。
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请您注意，如果您停用COOKIES，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
共享
向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的个人信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务；例如：提供支付服务的支付机构的合作伙伴；
与关联方的必要分享。为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、保障系统和帐号安全，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享；
维护和改善我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的个人信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务，例如：代表我们推送通知的通讯服务提供商；
实现本政策第一条"我们如何收集和使用个人信息"部分所述目的；
履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他微球APP用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。
应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议；
应您的监护人合法要求而提供您的个人信息；
根据与您签署的服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
基于学术研究而提供；
基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
转让
1随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。 我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
2我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
披露
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
分享、转让、披露信息时事先征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的信息；
从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
储存个人信息
1储存期限
2储存地点
（1）法律法规有明确规定；
（2）获得您的授权同意；
（3）您使用的产品、服务涉及跨境，我们需要向境外提供您的个人信息的。
保护个人信息
1数据安全技术措施
（1）我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。
（2）我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
2其他安全措施
（1）我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，要求他们遵守保密义务，并适时对数据和技术进行安全审计。
3安全事件处置
（1）为应对个人信息泄露、损毁和丢失的可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。
（2）在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
请您理解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入微球APP所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
请您务必妥善保管好您的账号、密码及其他身份要素。您在使用微球APP时，我们会通过您的账号、密码及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现账号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
访问、更新和删除
我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。您能通过微球APP服务访问您的个人信息，并根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们进行修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的信息或使用微球APP时提供的其他信息。
在访问、更新、更正和删除前述个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。如您想查询、修改或删除您的部分个人信息，请登录微球APP进行相关操作，或者通过本隐私政策中载明的联系方式联系我们进行处理。
公开与分享
改变您授权同意的范围
您总是可以选择是否披露信息。有些信息是使用微球APP所必需的，但大多数其他信息的提供是由您决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。
微球APP可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）；
1您可利用"分享"键将微球APP中的某些内容分享到第三方。或者，或您可利用第三方服务登录微球APP。这些功能可能会收集您的个人信息（包括您的日志信息），IMEI权限，MAC权限及IP地址，并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
2在您使用微球APP的部分功能、或依照前述信息通知的规则，我们向您提供链接或跳转使您可以接入第三方的服务或网站；
3其他接入第三方服务的情形。
在您使用微球APP服务的有些场景、或为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序服务，并将我们依照本政策收集的您某些信息共享给该第三方服务商，以便提高更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商的类型及主要目的如下，【详见接入第三方SDK目录】其中：
（1）"微信"SDK： 
收集个人信息类型: 常用设备信息及设备唯一标识符（如IMEI、IMSI、SIM卡序列号、MAC地址、Android ID、OAID）及IP地址（用户授权后获取）；
隐私政策地址：website_url_lnk
（2）"腾讯QQ"SDK：
收集个人信息类型: 常用设备信息及设备唯一标识符（如IMEI、IMSI、SIM卡序列号、MAC地址、 Android ID、OAID）及IP地址（用户授权后获取）；
隐私政策地址：website_url_lnk
（3）"新浪微博"SDK：
收集个人信息类型: 常用设备信息设备唯一标识符（如IMEI、IMSI、SIM卡序列号、MAC地址、Android ID、OAID）及IP地址；
隐私政策地址： website_url_lnk
（4）"支付宝"SDK： 
收集个人信息类型: 常用设备信息设备唯一标识符（如IMEI、IMSI、SIM卡序列号、MAC地址、IP地址、 Android ID、OAID，需用户授权）；
隐私政策地址： website_url_lnk
（5）"易宝支付"SDK： 
收集个人信息类型: 常用设备信息（如IMEI、IMSI、SIM卡序列号、MAC地址、IP地址、Android ID、OAID，需用户授权）；
隐私政策地址：website_url_lnk 
（6）"云闪付"SDK： 
收集个人信息类型: 常用设备信息（如IMEI、IMSI、SIM卡序列号、MAC地址、IP地址、Android ID、OAID，需用户授权）；
隐私政策地址： website_url_lnk
（7）"快钱支付"SDK： 
收集个人信息类型: 常用设备信息（如IMEI、IMSI、SIM卡序列号、MAC地址、IP地址、Android ID、OAID，需用户授权）；
website_url_lnk
（8）"个推"SDK： 
收集个人信息类型: 设备平台、设备厂商、设备品牌、设备标识符（如 CID、IMEI、MAC、IDFA、Android ID、OAID）设备信息，应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息（SSID））以及位置相关信息，需用户授权；
隐私政策地址：website_url_lnk 
（9）"小米"SDK： 
收集个人信息类型: 设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如 IMEI、MAC、IDFA、Android ID/OAID）设备信息，应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息（SSID））以及位置相关信息，需用户授权；
隐私政策地址： website_url_lnk
（10）"阿里云"SDK： 
收集个人信息类型: 设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如 IMEI、MAC、IDFA、Android ID/OAID）设备信息，应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息（SSID））以及位置相关信息，需用户授权；
隐私政策地址：website_url_lnk
（11）"华为"SDK： 
收集个人信息类型: 设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如 IMEI、MAC、IDFA、Android ID/OAID）设备信息，应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息（SSID））以及位置相关信息，需用户授权；
隐私政策地址： website_url_lnk
（12）"谷歌"SDK： 
第三方名称： Google公司；
收集个人信息类型: 设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如 IMEI、MAC、IDFA、Android ID/OAID）设备信息，应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息（SSID））以及位置相关信息，需用户授权；
隐私政策地址： website_url_lnk
（13）"OPPO"SDK： 
第三方名称： OPPO广东移动通信有限公司；
收集个人信息类型: 设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如 IMEI、MAC、IDFA、Android ID/OAID）设备信息，应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息（SSID））以及位置相关信息，需用户授权； 
隐私政策地址： website_url_lnk
（14）"Umeng（友盟）"SDK：
收集个人信息类型: 设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如 IMEI、MAC、IDFA、Android ID/OAID）设备信息，应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息（SSID））以及位置相关信息，需用户授权； 
隐私政策地址： website_url_lnk
啄木鸟SDK：（友盟反崩溃合作SDK）
隐私政策地址： website_url_lnk
（15）"腾讯优量汇"SDK： 
收集个人信息类型: 粗略位置信息、设备信息（如品牌、设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、时区、网络类型、磁力传感器、重力传感器、IDFA、IDFV等）、设备标识符（如IMEI、IDFA、Android ID 、BSSID、OAID等）、应用信息（应用的包名、版本号）、广告数据（如曝光、点击数据等），Wifi信息，运营商信息，陀螺仪传感器，加速度传感器，写入SDCard，应用安装列表，需用户授权。
并在静默状态下或在后台运行必要时收集IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件安装列表、读取DEVICEID等，用于告投放及监测归因、反作弊、统计分析、减少App崩溃、提供可靠稳定的服务；
隐私政策地址： website_url_lnk
（16）"BeiZi "SDK： 
使用目的：通过收集SDK运行过程中性能数据，以优化SDK的性能统计广告数据，以用于广告主统计投放结果。基于用户设备信息调整广告投放策略，统计分析服务，反作弊分析，实现广告正常显示与交互功能，以此来优化代码缺陷，最大程度减少App崩溃；包括不限于：请求、展示 、点击 、转化等，用于广告流程分析；获取信息只用于功能实现并不会收集与保存信息。
收集个人信息类型: 粗略位置信息（IP地址等）、设备信息（如品牌、设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、时区、网络类型（如IP地址、WIFI信息（SSID）、磁力传感器、重力传感器、IDFA、IDFV等）、安装应用、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息等）、设备标识符（如IMEI、IDFA、Android ID、OAID等，IMEI 用户授权才收集）、应用信息（开发者应用名、应用版本号、应用包名）、传感器信息（例如：重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器）、掠过手势内容、广告数据（如曝光、点击数据等），需用户授权。
隐私政策地址： website_url_lnk
（17）"网易易盾 "SDK： 
a． 基础信息：协议版本号、平台、包名、操作系统版本、Model 、APP版本号、序列号、手机品牌、运营商、第一次安装时间、上次更新时间、ro.boot.bootloader、
b． 设备信息：IMEI、手机MAC地址、设备唯一标识符（AndroID、OAID）、电源数量、是否存在SIM卡、指令架构、屏幕高、屏幕宽。
c． 环境信息：网络连接类型、USB调试模式、重力感应检测、电量获取、充电状态
d． 行为数据：用户在终端屏幕中点击、拖动的行为数据。
隐私政策地址：website_url_lnk 
（18）"中国移动 "SDK： 
收集个人信息类型: 运营商信息、设备唯一标识符（AndroID、OAID）、本机号码、设备硬件信息、操作系统信息、网络信息，需用户授权；
隐私政策地址：website_url_lnk
（19）"中国联通"SDK： 
收集个人信息类型: 运营商信息、设备唯一标识符（AndroID、OAID）、本机号码、设备硬件信息、操作系统信息、网络信息，需用户授权；
隐私政策地址：website_url_lnk
（20）"中国电信"SDK： 
收集个人信息类型: 运营商信息、设备唯一标识符（AndroID、OAID）、本机号码、设备硬件信息、操作系统信息、网络信息，需用户授权；
隐私政策地址：website_url_lnk 
（21）"腾讯云人脸核身"SDK： 
收集个人信息类型: 摄像头权限和网络权限（SaaS 服务需要），设备信息权限（App SDK 服务需要），包括采集设备标识符（Android ID、IDFV、OAID 等标识符）、机型、操作系统版本、网络信息等（具体以腾讯云人脸核身个人信息授权书约定的为准），设备信息仅通过 SDK 临时调用，腾讯云不做存储，需用户授权。
隐私政策地址：website_url_lnk 
（22）"穿山甲"SDK： 
使用目的：广告投放及监测归因、反作弊、统计分析、减少App崩溃、提供可靠稳定的服务；
收集个人信息类型: 设备信息、设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息等基础信息、AndroidID、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、应用信息（如开发者应用名、应用包名、运行中的进程信息、版本号、应用前后台状态、软件列表信息）、广告信息、位置信息（如IP地址）、性能数据（如崩溃数据、性能数据）、运营商信息、设备时区，需用户授权。
并在静默状态下或在后台运行必要时收集IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件安装列表、读取DEVICEID等，用于告投放及监测归因、反作弊、统计分析、减少App崩溃、提供可靠稳定的服务；
隐私政策地址：website_url_lnk
（23）"ADMORE广告联盟"SDK： 
使用目的：基于用户设备信息调整广告投放策略，统计分析服务，反作弊分析，实现广告正常显示与交互功能，通过收集SDK运行过程中性能数据，以优化SDK的性能统计广告数据，以此来优化代码缺陷，最大程度减少App崩溃；以用于包括但不限于：广告投放、广告图文展示浏览、广告视频播放、广告推荐（包括第三方合作广告）、广告相关数据统计（提高广告有效触达率、衡量广告和相关服务的有效性）、广告决策建议。；获取信息只用于功能实现并不会收集与保存信息；
收集个人信息类型: 设备信息（如品牌、设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、设备时区、网络类型（如IP地址、WIFI信息（SSID）等）、安装应用、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、设备ID标识符（如IMEI、IDFA、IDFV等））、粗略位置信息（IP地址等）、应用信息（开发者应用名、应用版本号、应用包名）、传感器信息（例如：重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器）、掠过手势内容、广告数据（如曝光、点击数据等），磁盘读写权限，网络访问权限（如国际移动用户识别码（IMSI）、当前?络状态如2G、3G、4G、5G还是WiFi，根据?络状况，推荐个性化广告）仅在用户授权后获取。
隐私政策地址：website_url_lnk 
（24）"快手广告联盟"SDK： 
使用目的：通过收集SDK运行过程中性能数据，以优化SDK的性能统计广告数据，以用于广告主统计投放结果。基于用户设备信息调整广告投放策略，统计分析服务，反作弊分析，实现广告正常显示与交互功能，以此来优化代码缺陷，最大程度减少App崩溃；包括不限于：请求、展示 、点击 、转化等，用于广告流程分析；获取信息只用于功能实现并不会收集与保存信息；
收集个人信息类型: 粗略位置信息（IP地址等）、设备信息（如品牌、设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、设备时区、网络类型（如IP地址、WIFI信息（SSID）等）、安装应用、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息等）、设备ID标识符（如IMEI、IDFA（用户授权才收集）、IDFV等）、应用信息（开发者应用名、应用版本号、应用包名）、传感器信息（例如：重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器）、掠过手势内容、广告数据（如曝光、点击数据等），仅在用户授权后获取。
隐私政策地址：website_url_lnk
（25）"百度联盟"SDK： 
使用目的：基于用户设备信息调整广告投放策略，统计分析服务，反作弊分析，实现广告正常显示与交互功能，通过收集SDK运行过程中性能数据，以优化SDK的性能统计广告数据，以此来优化代码缺陷，最大程度减少App崩溃；以用于包括但不限于：广告投放、广告图文展示浏览、广告视频播放、广告推荐（包括第三方合作广告）、广告相关数据统计（提高广告有效触达率、衡量广告和相关服务的有效性）、广告决策建议。；获取信息只用于功能实现并不会收集与保存信息；
收集个人信息类型: 设备信息（如品牌、设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、设备时区、网络类型（如IP地址、WIFI信息（SSID）等）、安装应用、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、设备ID标识符（如IMEI、IDFA、IDFV等））、粗略位置信息（IP地址等）、应用信息（开发者应用名、应用版本号、应用包名）、传感器信息（例如：重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器）、掠过手势内容、广告数据（如曝光、点击数据等），磁盘读写权限，网络访问权限（如国际移动用户识别码（IMSI）、当前?络状态是2G、3G、4G、5G还是WiFi，根据?络状况，推荐个性化广告。）仅在用户授权后获取。
隐私政策地址：website_url_lnk 
（26）第三方推送服务商包括但不限于个推、阿里云、小米、华为、谷歌、OPPO，Umeng（友盟）；为提高您使用推送的体验，我们接入了多家推送服务商。我们依照本政策收集到您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如 IMEI、MAC、IDFA、Android ID、OAID）设备信息，应用列表信息、网络信息（如IP地址、WIFI信息（SSID））以及位置相关信息，将共享第三方推送服务商，用于为您提供资讯内容推送服务，如果您不需要相应内容推送，也可以选择关闭该功能。可通过以下方式进行关闭：
1.用户不主动关注比赛场次或资讯作者，您将不会收到推送；
2."我的-设置"关闭"开启个性化推荐"，您将不会收到你所关注作者的资讯发布
3.手机设置关闭"微球APP"推送通知权限，您将不会收到任何推送。
我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。对我们与之共享信息的第三方服务商，我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施。
该接入第三方服务由相关的第三方负责运营。您使用该第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
我们非常重视对未成年个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是未满18周岁的未成年人，在使用微球APP及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本政策公示的联系方式与我们联系。
（一）我们可能适时修改本政策的条款，该修改构成本政策的一部分。我们会在微球APP内，发出本政策的更新版本或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。
微球APP由肇庆市领众信息科技有限公司提供，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以发送邮件至【2477044197@qq.com】或写信至以下地址：肇庆市星湖大道(4段) 13号海逸半岛豪庭1#商业办公楼6层601号东北面第1卡，个人信息保护专员（收），邮编：526000， 我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五个工作日内予以回复。