We're sorry but mass doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
" 我C语音"隐私政策 
本版本发布时间：2023年12月
生效时间：2023年12月
" 我C语音"由江苏臻榜网络科技有限公司（以下简称"我们"）开发并运营的一款社交类APP软件。您在使用" 我C语音"服务时，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。因" 我C语音"的成功取决于建立与维护对用户的良好信誉，我们会坚定的实施隐私政策。 
希望您在使用" 我C语音"服务前仔细阅读并理解本隐私政策，在阅读完本政策之后，如您对本《隐私政策》或与本《隐私政策》相关的事宜有任何问题，请联系邮箱:wocdv@tt.cn。 
您使用或继续使用" 我C语音"，都表示您同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的信息。有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗的形式提示，请特别关注。
三、对COOKIES 和同类技术的使用
五、我们如何接入合作伙伴的SDK
为了帮助您注册" 我C语音"账号，以便于您使用" 我C语音"的软件功能，我们需要收集您的如下信息： 
当您注册成为 我C语音用户时，为完成用户创建，您需要提供如下信息：性别、昵称、出生年月，并上传头像信息。收集这些信息是为了帮助您完成 我C语音用户注册，若您拒绝提供，您可能无法成功注册、使用 我C语音。 
1.您可以通过手机号创建账号。需要提供您的手机号，我们需要收集您的手机号码，通过向您的注册手机号发送短信验证码来验证您的身份是否有效。注册完成后，您可修改您的昵称，收集这些信息是为了帮助您完成注册。 
2.您也可以通过微信、QQ或Apple账号登录进入" 我C语音"，我们将获取您在第三方平台注册的个人信息（头像、昵称、地区、性别），我们收集了之后仅用作您登录" 我C语音"使用，不会用作其他用途。以及为了向您提供更好地用户体验，便于账号、密码等管理，您可以进一步选择绑定手机号。 
3.您可根据自身情况设置个人资料，选择填写并通过完善您的身高、体重、职业等信息，收集这些信息是为了给您做个人资料展示，以便您可以更好地交友。您也可以不填写该部分信息，这不妨碍您使用" 我C语音"软件。 
您在使用" 我C语音"产品时，我们会依据您所使用的产品功能，开启相应的权限（摄像头权限、录音权限、存储权限），上述权限的开启为我们实现产品功能所需要的权限；若您拒绝提供，仅会影响相关功能的使用，不影响我们继续您提供服务。 
您在登录 我C语音产品时，我们会依照您的选择，访问您的手机相册或调用您手机中的相机权限，以便您可通过调取相册内的照片或拍摄照片来完善您的头像信息。 
您在使用" 我C语音"我的相册功能创建个人相册时，我们将访问您的手机相册权限，以便您可通过上传手机相册内的照片来创建您的相册。 
您在使用" 我C语音"语音签名功能时，我们将开启您的麦克风功能进行录音，以便您使用语音签名。 如您不同意我们开启上述权限，您可能无法使用该功能，但不影响您使用我们产品的其他功能。 
在您使用" 我C语音"充值金币功能时，安卓版可通过微信或支付宝支付，IOS版可通过苹果内购支付。您选择了相应支付方式之后，支付页面会直接跳转到您的微信、支付宝或苹果内购中，您可在相应页面中进行支付，我们在此过程中会收集您的支付宝open ID、微信open ID或Apple ID。 如您拒绝，您将无法使用充值金币功能，但不影响您使用" 我C语音"产品的其他功能。 
您在使用" 我C语音"积分提现功能时，您的积分会根据" 我C语音"的提现规则折算对应的人民币提现到您的银行卡中。 
积分提现功能需要先进行实名认证，实名认证通过后，需要输入您的银行卡相关信息用于银行账户校验，需要输入的信息包括：户名、银行、开户地、开户支行、银行卡号、手机号， 上述信息属于您的敏感信息，我们仅将该信息用于积分提现功能，并对该信息进行高度加密。如您拒绝提供上述信息，您将无法使用积分提现功能，但不影响您使用" 我C语音"产品的其他功能。 
在您提现金额大于等于800元时，为申报个人所得税的目的，您需要提供您的身份证号码。 身份证号码属于您的敏感信息，我们仅将该信息用户申报您的个人所得税，并对该信息进行高度加密。 
1.在您授权接受通知权限后，我们将向您提供" 我C语音"的推送消息服务。若您后续撤回、改变该权限，可通过点击"我的-设置-推送通知"关闭提供、推送服务，我司将不再向您推送任何信息。 
2.为了在您退出" 我C语音"后，及时提醒您关注产品动态，我们会通过您注册或绑定时提供的手机号向您发送短信。若您拒绝，可可直接回复退订短信，不影响您使用我们的产品。 
（三）您在使用" 我C语音"服务中主动提供的信息
当您需要将" 我C语音"上的某张图片保存您的本地设备时，" 我C语音"将访问您的本地相册，以存储您所需要保存的图片。在访问之前，" 我C语音"将明确提示您需要访问您的本地相册，只有基于您的明确同意后，您才可以将图片保存到本地。 
为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您设备的硬件型号、SD卡数据、操作系统版本号、设备标识符（IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、硬件序列号、IP地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、传感器信息等数据。 
为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集已安装应用列表或正在运行的进程信息、应用程序的总统运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
我们可能使用您的账号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得您授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断账号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 
4.日志信息内容包括：
（1）本软件的使用信息：您使用本软件的版本号、软件的总体运行情况、使用情况及频率。该类信息都是匿名的，我们不会对该等信息进行一一匹配，也不会与您的个人身份信息进行匹配。 
（2）网络安全事件相关日志信息（网络崩溃、系统活动信息）。该类信息为法律规定要求收集的信息，如您不想该类信息被我们收集，则请您不要使用本软件。 
请您谅解，设备信息的收集是我们服务提供的前提和基础，您安装并打开本软件之后，我们将通过"授权弹窗"的方式征求您的同意。 
单独的设备信息无法识别特定自然人身份，且该类信息我们均进行了去标识化、匿名化处理。 
1.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
6.所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
7.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
9.维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 
10.个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
11.个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。 
三、对COOKIES 和同类技术的使用
（一）COOKIES和同类技术的简介
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES和WEB BEACON获取和使用您的信息，并将该类信息储存为日志信息。 
COOKIES是指一种技术，当使用者访问设有COOKIES装置的本网站时，本网站之服务器会自动发送COOKIES至您浏览器内，并储存到您的移动设备内，此COOKIES便负责记录日后您到访本网站的种种活动、个人资料、浏览习惯、消费习惯甚至信用记录。 COOKIES技术能够使我们更好、更快地提供服务，并且能够使本平台能够更有针对性为您服务。 
（二）COOKIES和同类技术的使用用途
我们使用自己的COOKIES和WEB BEACON，用于以下用途：
（1）记住您的身份；
（2）就我们服务情况进行分析、优化；
（三）COOKIES和WEB BEACON的授权使用
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用" 我C语音"及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 COOKIES 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将COOKIES 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用COOKIES 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的COOKIES 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
数据分析及异常情况排查
a.我们可能会利用此类技术了解您的使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务。 
b.在使用" 我C语音"中，我们可能会使用COOKIES对浏览活动进行记录，用于排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 
COOKIES的清除 
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于COOKIES的服务或相应功能。 
1.我们不会与其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
事先获得您明确的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下共享； 
1.您授权或同意" 我C语音"披露的；
2.遵守适用的法律法规；
3.遵守法院命令或其他法律程序的规定；
4.遵守相关政府机关的要求。
5.我们认为为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的集团公司、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益或公共安全及利益所合理必需的；及根据" 我C语音"各服务条款及声明中的相关规定，或者" 我C语音"认为必要的其他情形下。 
五、我们如何接入合作伙伴的SDK
请您知悉，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们会接入合作伙伴的SDK，出于合法、正当、必要、特定、明确的目的，他们会通过SDK接口收集到实现产品功能和服务所必须的您的个人信息，以实现产品功能。我们在这个过程中不会收集您的任何信息。我们的合作伙伴无权将收集到的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。我们会向您展示接入合作伙伴SDK的目的；合作伙伴会通过SDK接口收集到实现产品功能和服务必须的您的个人信息；合作伙伴的类型或身份，具体信息详见《第三方共享个人信息清单》 我们会对接入的涉及个人信息收集的SDK进行安全监测，以保护您的个人信息安全。与第三方SDK共享个人信息的基本情况如下： 
1.微信登录SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输个人信息 
共享个人信息字段：IMEI、IMSI、SIM 卡序列号信息 
隐私政策链接：website_url_lnk lang=zh_CN&t=weixin_agreement&s=privacy
2.qq sdk
使用目的：qq登录
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输个人信息 
共享个人信息字段：设备型号、操作系统、设备Mac地址、唯一设备标识符（例如IMEI、AndroidID、ICCID、IMSI）、位置信息、应用列表、登录IP地址、QQ软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据等设备信息、操作日志、服务日志信息（如您在阅读功能下的浏览历史、服务故障信息等信息）等日志信息 
隐私政策链接：website_url_lnk
3.腾讯Tinker SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息
共享个人信息字段：IMEI、IMSI信息、获取系统安装的应用程序、获取运行中的进程 
隐私政策链接：website_url_lnk
4.bugly sdk
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段：设备ID（包括：AndroidID 以及 idfv）、SIM 卡序列号、联网 
隐私政策链接：website_url_lnk
5.数美 SDK
共享个人信息字段：设备相关的信息作为基础数据，包括Android ID、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI、IMSI、IDFA）、手机的基本配置信息（如CPU、内存、屏幕、手机型号、操作系统等）、网络信息（如WIFI及蜂窝网络信息、IP地址等）、获取系统安装的应用程序、硬件序列号及软件相关配置信息等 
隐私政策链接：website_url_lnk
6.内容识别SDK
共享个人信息字段：用户账号、手机号、IP地址、时间戳 
隐私政策链接：website_url_lnk
7.移动安全联盟SDK
第三方名称：移动安全联盟（Mobile Security Alliance，简称MSA） 
使用目的：用于获取安卓10系统上获取设备唯一标识：oaid 
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段：设备标识符（OAID、VAID、AAID）、设备的基本配置信息（设备制造商、设备型号、设备品牌）、设备网络运营商名称 
隐私政策链接：website_url_lnk
8.个推SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段：设备信息（如Android ID、IMEI、IMSI、MEID）、SIM卡序列号、获取设备安装的应用程序、网络信息、硬件序列号、Mac地址以及位置相关信息、获取SD卡数据 
隐私政策链接：website_url_lnk
9.shareinstall SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段：设备的基本配置信息（屏幕、操作系统）、应用基本信息（应用包名、应用版本号、运行中的进程）、IP地址 
隐私政策链接：website_url_lnk
10.移动一键登录SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段：网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、SIM卡状态、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商 
隐私政策链接：website_url_lnk
11.联通一键登录SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
隐私政策链接：website_url_lnk
12.电信一键登录SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
隐私政策链接：website_url_lnk
13.声网SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段：设备信息、IMEI、IMSI、音视频数据信息、网络信息（音视频发送接收分辨率、码率帧率）、麦克风与摄像头信息 
隐私政策链接：website_url_lnk
14.腾讯人脸实名认证SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段：摄像头信息、网络信息、手机型号、Android id/idfa、Mac地址信息 
隐私政策链接：website_url_lnk
15.容联七陌客服SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段：用户ID、用户昵称、用户头像、文本消息、语音消息、图片消息、设备信息（设备品牌及型号、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息）、唯一设备识别码（Mac地址/APNS Token/IMEI/ANDROID ID）、日志信息（浏览器类型及版本信息、网络连接类型及状态、云通讯服务运行日志信息）
隐私政策链接：website_url_lnk
16.七牛上传SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段：厂商、机型、系统版本、获取MAC地址
隐私政策链接：website_url_lnk
17. SudMGP SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段：获取/改变网络状态（安卓和iOS）、振动器（安卓和iOS）、手机状态（安卓和iOS）、读取/写入外置存储器（安卓）、用户ID、用户名（安卓和iOS）、APP版本号、设备类型、bundle ID（安卓和iOS） 
隐私政策链接：website_url_lnk
18. Zego SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段：设备信息、IMEI、IMSI、音视频数据信息、网络信息（音视频发送接收分辨率、码率帧率）、麦克风与摄像头信息 
隐私政策链接：website_url_lnk
19.网易易盾SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段：设备唯一识别码（设备序列号、IMEI、MAC地址、AndroidID、MEID、IDFV、IDFA）、设备品牌、设备名称、设备型号、设备系统类型、详细设置及版本信息、网络相关信息(设备IP地址、路由器标识（BSSID、SSID、MAC）及 IP地址、网络运营商信息、网络连接状态）、传感器信息、应用信息 
隐私政策链接：website_url_lnk
20.个推个验SDK
共享方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段：本机手机号码、设备识别码（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID）、网络信息(IP地址、WIFI信息、基站信息)、位置信息、应用列表、设备品牌、设备型号、系统版本 
隐私政策链接：website_url_lnk
21.腾讯云即时通信IM SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输个人信息 
共享个人信息字段：SD卡数据、网络连接状态、设备型号、系统版本 
隐私政策链接：website_url_lnk
22.微信支付 SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输个人信息 
共享个人信息字段：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、SD卡数据、MAC地址、WLAN接入点
隐私政策链接：website_url_lnk
23.卓信ID SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输个人信息 
隐私政策链接：website_url_lnk
24.支付宝支付SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输个人信息 
共享个人信息字段：设备标识符（IMEI、MEID、IMSI、BSSID、SSID、Android ID）、设备权限（音视频、通话记录、日历、短信、通讯录、存储信息、位置信息）、网络信息（IP及网关地址、掩码、DNS、WLAN接入点、Wi-Fi接入点及列表、RSSI、蓝牙配对设备）、设备MAC地址、传感器信息（磁场传感器、陀螺仪传感器信息、方向传感器、加速度计传感器、近程传感器信息）、应用列表
隐私政策链接：website_url_lnk
25.腾讯TBS SDK
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输个人信息 
共享个人信息字段：设备信息（ssid(SSID)，国际移动设备识别码（IMEI、IMSI），任务列表(任务列表)，Wifi信息(Wifi信息)，IP地址，国际移动用户识别码（IMSI），MAC地址(MAC地址)、唯一设备识别码(android_id, bssid)，SIM卡信息(iccid)，设备类型(手机样式,网络设备制造商,手机名)，用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播，存储设备。 
隐私政策链接：website_url_lnk
26.华为推送sdk
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
隐私政策链接：website_url_lnk
27.小米推送sdk
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段： SIM卡IMSI、ICCID、设备型号、系统版本信息、联网状态。WIFI状态 
隐私政策链接：website_url_lnk
28.oppo推送sdk
第三方名称：OPPO广东移动通信有限公司 
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段： 设备相关信息（如IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知） 
隐私政策链接：website_url_lnk
29.vivo推送sdk
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段： 操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据 
隐私政策链接：website_url_lnk
30.魅族推送sdk
共享方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输设备信息 
共享个人信息字段： 设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码（IMEI 号码等）、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP 地址、Mac 地址、操作系统版本，以及用于访问服务的设备的设置信息 应用列表、应用程序版本、应用状态记录（下载、安装、更新、删除）、软件识别码、以及应用设置（如地区/语言/时区/字体）信息。 国家代码、城市代码、移动网络代码、经纬度、设备位置、WiFi地理位置信息 
隐私政策链接：website_url_lnk
一般而言，我们仅在为实现产品目的所必需的时间内保留您的个人信息及法律规定范围内最短期限保留您的个人信息，最长不超过5年。当上述期限届满或我们的产品、服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。 
1.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 
2.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。 
3.我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。 
4.为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们建立了专门的应急响应团队，按照公司有关安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。同时我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。同时我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
5.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。 
6.请您注意：您一旦离开本软件后，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在本软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于"本软件"的链接或引导。 
A、个人资料-您可以通过：进入" 我C语音"App，依次点击"我的"-"头像"查看个人信息资料，如用户ID、昵称、性别、生日、个性签名、个性标签、职业、身高、感情状态等信息；提请您注意，有关您的个人资料仅为了帮助您交友，同时，我们会适时调整个人资料清单，请您随时关注。 
B、头像-您可以通过：进入" 我C语音"App，依次点击"我的"-"头像"查看头像。 
如果您无法通过上述方式访问上述这些个人信息，您可以发送电子邮件至wocdv@tt.cn。我们将在15天内回复您的访问请求。 
A、个人资料-您可以通过：进入" 我C语音"App，依次点击"我的"-"头像"修改个人信息资料，如昵称、性别、生日、个性签名、个性标签、职业、身高、感情状态等信息；提请您注意，有关您的个人资料仅为了帮助您交友，同时，我们会适时调整个人资料清单，请您随时关注。 
B、头像-您可以通过：进入" 我C语音"App，依次点击"我的"-"头像"编辑头像。 
如果您无法通过上述方式更正上述这些个人信息，您还可以发送电子邮件至wocdv@tt.cn。我们将在15天内响应您的请求。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。 
除此之外，您还可以在以下情形中，您可以通过发送电子邮件至wocdv@tt.cn向我们提出删除个人信息的请求，我们将在15天内响应您的请求。 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（5）如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。
您可以通过依次点击"我的"-"设置"-"注销账号"提交账户注销申请。或者您还可以发送电子邮件至wocdv@tt.cn，我们将在15天内响应您的请求。提请您注意，在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并删除或匿名化处理您的个人信息，包括账号产生的相关收益等。 
另外，在您违反 我C语音的服务协议约定条件或国家相关法律法规规定的情况下，您的账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的全部服务资料和数据将被删除或者匿名化处理。 
如您需要获取您的个人信息副本，您可通过发送电子邮件至wocdv@tt.cn与我们联系。在核实您的身份后，我们将在15天内向您提供个人信息副本。我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。 
您可以改变或者撤回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：您可以改变您的智能移动设备的设置方式给予、修改或是撤回您的授权同意，各家设备厂商的设置有所区别，但大多可在手机设置那进行，例如华为手机，您可以通过"设置"-"应用"-"应用管理"-" 我C语音"-"权限"中给予、改变授权范围或撤回您的授权。 
如您需要将您的个人信息转移至指定的个人信息处理者，您可以通过发送电子邮件至wocdv@tt.cn与我们联系。在核实您的身份后，经审核符合国家网信部门规定条件的，我们将向您提供个人信息转移的途径，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。 
如果您无法通过上述方式访问查询、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本协议下方的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。 
1、与国家安全、国防安全有关的.
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满18周岁的任何人均视为未成年人。
1.为给您提供更好的服务以及满足国家法律法规的要求，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过我们的网站、移动端上发出更新版本并在生效前通过内部弹窗方式或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问 我C语音以便及时了解最新的隐私政策。 
2.对于重大变更，视具体情况我们还会提供更为显著的通知（包括平台会通过应用内部弹窗的方式进行意见征集、公告通知甚至向您提供弹窗提示），并再次征得您的同意。本政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；我们在控制权等方面发生重大变化，如并购重组等引起的所有者变更等；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及行使方式发生重大变化；我们负责处理个人信息安全的责任部门、联系方式及投诉渠道发生变化时；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
3.如您确认接受变更后的内容，则可正常使用本软件的相关服务；如您不同意变更后的内容，请您不要点击确认同意《用户协议》及《隐私政策》，您将无法继续使用本软件。 
公司注册地址：海南省澄迈县老城镇高新区技术产业示范海南生态软件园孵化楼三层1001。 
个人信息安全投诉、举报渠道：wocdv@tt.cn。我们还设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其联系：wocdv@tt.cn，我们将在15个工作日内回复。 