更新日期：2023年08月01日 
生效日期：2023年08月01日 
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
1、您提供的个人信息。 
（1）您在注册本服务的账号或使用本服务时，向我们提供的个人信息； 
（2）您通过本服务向其他方共享个人信息，以及您使用本服务时所存储的个人信息。 
2、其他方分享的您的个人信息。亦即其他地方使用本服务时所提供有关您的共享个人信息。 
3、我们获取的您的个人信息。您在使用本服务时，我们收集、汇总、记录的个人信息。 
（1）登录日志，在您登录网站时，会产生登录相关的日志信息，来保证您的登录是安全的； 
（2）下载日志，在您下载资料时，会产生下载相关的日志信息，来保证您下载的资料是可查询的； 
（3）在线客服中的留言功能，为了在处理您问题后与您及时取得联系，在您使用留言功能时会主动收集您的邮箱和手机号，如果您拒绝提供邮箱、手机号信息，则留言不成功； 
（4）地址管理功能，主要是为了在您购买或其他途径获取实物商品时，邮寄给您所用，该功能会收集您的姓名、电话、地区、地址信息，仅在您主动使用该功能时触发，如果您拒绝提供，在实物商品邮寄时会导致无法邮寄； 
（5）绑定学校功能，主要为了您的账户与所属学校进行关联，在学校获得权益后，自动赋予您学校权益，该功能会收集您的学校信息，如果您拒绝绑定，您将无法获得学校开通的相关权益； 
（6）申请试用，主要为了开通学校试用服务，该功能会收集您的手机号码、地区、学校、领导名称、领导手机号、领导职务，如果您拒绝提供，将无法提交申请。 
1、帮助您完成注册及登录 
为便于我们为您提供完整的服务，您需要提供基本注册或登录个人信息，包括使用手机号码注册登录、账号登录或第三方账号（微信登录、QQ登录）登录。如果您仅需要使用浏览、查询、搜索等基本服务，您不需要注册成为网站用户及提供上述个人信息。 
在使用第三方账号（微信、QQ）登录网站时，我们会按照第三方登录的要求，在征得您的授权后，获取您的第三方账号（微信、QQ）头像和昵称信息。（注：iOS端还可以选择使用Apple登录，我们会按照Apple登录的要求，在征得您的授权后，获取您的Apple账号的头像和昵称信息。）如果您拒绝提供以上信息，您将无法完成注册、登录。 
2、维护基础功能的正常运行 
当您使用本服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、设备Mac地址、唯一设备标识符（例如IMEI、AndroidID、ICCID、IMSI、设备SN）、应用列表、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态（SSID和BSSID）、网络质量数据等设备信息、操作日志、服务日志信息（如您在阅读功能下的浏览历史、服务故障信息等信息）等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。 
3、为提供安全保障 
4、充值及支付 
5、其他用户 
6、征得授权同意的例外 
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 注：个人信息保护政策的主要功能为公开个人信息控制者收集、使用个人信息范围和规则，不宜将其视为合同。 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。 
7、您理解并同意，本服务有可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及个人信息的收集和使用： 
获取设备识别码和状态. 动态获取，用户主动授权. 用于收集应用产生的Bug信息，修复使用问题。 
收集您设备MAC地址、设备信息、唯一设别识别码(IMEI/androidID/OPENID/IDFA/IP/SIM卡IMSI信息), 用于统计分析app在不同终端设备上的表现，以适配和服务更多的终端设备。我们会对收集的信息进行加密，从而提高对隐私的保护。如您选择不开启此权限，您将无法使用此权限特定的功能，但不影响您使用app提供的其它服务。 
访问网络. 静默获取. 用户获取资源内容、用户意见反馈、在线客服、观看直播。 
读写存储权限. 动态获取，用户主动授权. 用于访问存储控件里的文件，可以存文件和读文件数据。 
位置权限. 动态获取，用户主动授权. 根据您的位置信息，为您提供附近的人功能、附近的资源服务、增加地址时的地区定位服务。 
摄像头权限. 动态获取，用户主动授权. 您可以在咨询客服和留言时，发送拍摄的照片和视频获取帮助，您也可以在直播过程中开启摄像头进行视频连线。 
麦克风权限. 动态获取，用户主动授权. 您可以在咨询客服和留言时，使用语音快速沟通；您也可以在直播过程中开启麦克风进行连麦互动。 
电话权限. 动态获取，用户主动授权. 您可以在登录注册时，使用本机号码一键登录。 
软件安装列表. 静默获取. 为了统计最终用户设备中各个移动应用的活跃情况，帮助分析并优化其产品功能和体验，减少对最终用户设备电量以及移动流量的消耗，我们会收集最终用户设备中的软件安装列表。 
闪光灯权限. 动态获取，用户主动授权. 当您在暗光环境下开直播，可打开闪光灯。 
剪贴板权限. 动态获取，用户主动授权. 当您使用分享功能时，我们会向您申请剪切板权限，目的是获取剪贴板的分享信息，从而获取到分享内容。 
二、我们如何使用COOKIES或同类技术 
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。 
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在特定服务上花费的时间和您所选择的服务。 
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在本服务上的经历更简单易行。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。 
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。 
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途： 
1、记住您的身份。我们可利用COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息； 
2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎； 
3、资源推荐优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的资源推荐而非进行普遍的推荐。 
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用服务并用于推荐服务。 
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到资源推荐，只是这些资源推荐与您的相关性会降低。 
1、向您提供我们的服务。我们仅在公司内部之间共享您的信息，以实现服务的功能，让您正常使用您需要的服务，提供支付服务的支付机构、入驻平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴； 
2、与关联方的必要分享。为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、保障系统和帐号安全，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享； 
3、实现本政策第一条"我们如何收集和使用个人信息"部分所述目的； 
4、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利； 
5、向委托我们进行推广的合作伙伴及第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客； 
6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息； 
7、应您合法需求或经您的授权同意； 
8、应您的监护人合法要求而提供您的信息； 
9、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
10、基于学术研究而提供； 
11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。 
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 
（四）第三方SDK
我们对接入的相关第三方 SDK及使用目的进行如下告知： 
SDK 名称. 收集的个人信息. 使用目的. 官网链接. SDK隐私政策链接 
百度统计. 设备属性信息（例如最终用户的硬件型号及基本信息，操作系统版本及系统情况，设备配置，国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、匿名设备标识符OAID、Android ID、硬件序列号等设备标识符、终端品牌、终端制造厂商）、设备连接信息（例如浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息）以及设备状态信息（例如设备应用安装列表）. 使用百度统计的服务，提升服务的效率以及准确率。 
统计不同渠道应用的活跃情况，提供统计分析服务。 
website_url_lnk. website_url_lnk 
微信支付. 产品信息：订购产品的产品名称、产品编号、产品单价、合计索取价格 
订单信息：订单号、商品名称、商品描述. 帮助用户在Android应用内使用微信支付付款. website_url_lnk. website_url_lnk 
支付宝支付. 采集常用设备信息（SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息（WIFI列表）. 帮助用户在Android应用内使用支付宝付款 
用于用户登录账户和支付过程中的安全风控. website_url_lnk. website_url_lnk 
友盟社会化分享SDK. 采集设备信息（设备序列号IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息/ICCID）、网络信息（WIFI列表）、以及手机号码. 用于微信、QQ 的登录和分享功能以及提供手机号码一键登录服务，通过采集地理位置提供反作弊服务，剔除作弊设备。. website_url_lnk. website_url_lnk 
友盟智能认证服务SDK. 采集设备信息（设备序列号IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息/ICCID）、粗略位置、手机号码. 1、基于设备提供SDK服务；2、基于手机号码提供手机号码一键登录服务；3、基于粗略位置用户区域维度的分析和异常登录的风险识别。. website_url_lnk. website_url_lnk 
个推SDK. 采集网络权限、读取手机状态和身份权限、存储卡读写权限、获取网络状态权限、获取最近活跃任务权限、推送权限、网络信息（WIFI列表）imei、imsi、iccid、android id、android ad id、oaid、SN、mac、idfa、rom、os、brand、model、rom、system version、applist、recent applist、notification status、wifi、cell、ip、deviceToken、allowNotification. 用于消息推送服务. website_url_lnk. website_url_lnk 
aliyunPlayer. 视频缓存. 播放缓存. website_url_lnk. website_url_lnk 
智齿客服 SDK. IMEI编号、IMSI编号、MAC地址、安卓版本、App包名、App版本、设备类型、网络信息（WIFI列表）、手机设备权限。. 提供与客服人员建立会话并聊天，从而解答您的客服咨询问题. website_url_lnk. website_url_lnk 
Bugly SDK. 日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：androidid以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。. 用于分析App崩溃信息. website_url_lnk. website_url_lnk 
腾讯浏览服务SDK. 国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、SD卡、相机、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网 络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址. 集成腾讯X5 SDK：使用腾讯浏览器X5内核进行网页浏览。. website_url_lnk. website_url_lnk 
QQ SDK. 采集常用设备信息（SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息. 用于实现QQ分享功能。. website_url_lnk. website_url_lnk 
微信 SDK. 采集常用设备信息（SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息（WIFI列表）. 用于实现通过微信授权登录功能、微信分享功能。. website_url_lnk. website_url_lnk 
获得场景视频云直播. 网络状态、wifi、数据读写、麦克风、摄像头、闪光灯、网络信息（WIFI列表）. 为了满足用户更好的观看直播、参与直播中连麦出镜的需求. website_url_lnk. website_url_lnk 
声网SDK. 摄像头、麦克风、设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、IP地址、WiFi信息、蓝牙开启信息、日志. 用以支持直播互动连麦功能. website_url_lnk. website_url_lnk Platform/privacy_whitepaper?platform=All Platforms 
极验SDK. 设备信息（设备系统信息、设备厂商信息、设备型号、设备品牌、设备内存大小、设备系统语言等信息）、设备网络信息（ip、设备联网状态和类型等信息）、设备环境信息（设备屏幕尺寸、设备电池充电状态、设备电量、设备越狱标识、设备调试标识、设备模拟器标识、设备代码篡改标识、浏览器UA、浏览器默认语言、网页请求 referer 等信息）、用户生物轨迹信息、验证时间戳、安装包名等信息. 为了更好的抵御产品被机器行为攻击. website_url_lnk. website_url_lnk 
小米推送SDK. 读取设备型号、操作系统型号、设备序列号、网络类型、设备名、SDK版本、IP地址、定位等信息. 为了向用户提供更好的推送服务，安卓客户端使用了小米推送SDK。. website_url_lnk. website_url_lnk 
oppo推送. 个人常用设备信息、网络身份标识. 数据推送. website_url_lnk. website_url_lnk 
360加固SDK. 无. 用于检测App故障和诊断, App安全加固保护,盗版检测服务,威胁环境检测服务,以便帮助用户快速解决异常情况. website_url_lnk. website_url_lnk 
360加固SDK. 无. 用于检测App故障和诊断, App安全加固保护,盗版检测服务,威胁环境检测服务,以便帮助用户快速解决异常情况. website_url_lnk. website_url_lnk 
阿里云号码认证SDK. 网络类型、网络信息（WIFI列表）、设备信息(含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID). 本机号码一键登录和认证. website_url_lnk. website_url_lnk 
腾讯VasDolly. 无. 获取应用的渠道. website_url_lnk. website_url_lnk 
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
（1）完成与您相关 交易目的，维护相应交易及业务记录，应对您可能的查询或投诉； 
（2）保证平台为您提供服务的安全和质量； 
（3）您是否同意更长的留存时间； 
（4）是否存在保留期限的其他特别约定。 
1、法律法规有明确规定； 
2、获得您的授权同意； 
3、您使用的服务涉及跨境，需要向境外提供您的个人信息的。 
（1）账号信息：您可以登录user.zxxk.com或访问"我的-个人信息"访问、查阅您账户中的个人资料信息（包括但不限于手机号码、学校、我司资产）。 
（2）交易信息和订单信息：在"我的-订单"、"我的-奖励金"、"我的-资产"查询您的交易信息和订单信息（包括但不限于金额、订单号、支付方式、电子账单详情、时间）。 
（3）浏览信息：您可以在"我的-历史记录"查看您的浏览信息（包括但不限于浏览时间、浏览资料信息）。 
（1）您可以通过"我的-设置-账号设置-更换手机号"进行更改您的手机号信息。 
（2）您可以通过"我的-地址管理-编辑"进行更改您的地址信息。 
（3）您可以通过"我的-我的学校-绑定学校"进行更改您的学校信息。 
（4）您可以通过"我的-设置-账号设置-修改密码"进行更改您的密码信息。 
（1）您可以通过"我的-地址管理"删除收货地址的个人信息。 
a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
d.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
e.如果我们不再为您提供产品或服务。 
您可以通过登录user.zxxk.com或访问"我的-个人信息"访问、查阅您账户中的个人资料信息（包括但不限于手机号码、学校、我司资产），并通过手机截屏的方式获取您的个人信息副本。 
点击我的, 右上角的设置按钮, 账号设置，致电客服注销。客服电话：400-900-2556 
冬季 8:30-12:00 13:00-17:30 
夏季 8:30-12:00 13:30-18：00 
1、该账号将无法登录和使用，账号的全部个人资料和历史信息将无法找回。 
2、该账号关联的我司旗下所有产品和应用，将无法登录和使用。 
1、该账号下的所有使用记录，包括不限于历史记录、下载记录、收藏记录、关注记录等都将被清空，无法继续使用且无法恢复。 
2、该账号下的账户余额、优惠券、已购的数据都将被清空，无法继续使用且无法恢复。 
1、账号注销期间，如果该账号涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家机关调查等，我们有权自行终止该账号的注销且无需你的同意。 
2、注销账号的行为并不代表该账号注销前的账号行为和相关责任得到任何豁免或减轻。 
1)与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的; 
2)与国家安全、国防安全直接相关的; 
3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
4)与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的; 
5)个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的; 
6)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的; 
7)响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的; 
8)涉及商业秘密的。 
若您是通过"学科网"在我们开放 API/SDK 接口在第三方平台或渠道接受平台的信息或内容的，第三方行为的约束以其平台公示的相关政策或您与第三方平台签署的相关协议约定为准，我们不承担第三方平台的任何行为导致的任何责任。 
我们非常重视对未成年人个人信息的保护，根据相关法律法规的规定，若你是18周岁以下的未成年人，在使用本服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第十章中的联系方式与我们联系。 
特别地，若你是14周岁以下的儿童，我们还为你专门制定了《未成年人（含儿童）隐私政策》，使用前应详细阅读。 
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。当本政策发生变更时，在网站或App上提前以公告、弹窗或以其他适当方式向您展示变更后的政策。未经您同意，我们不会限制您按照政策所应享有的相关权利。 
本隐私政策所适用的产品和服务由学科网（北京）股份有限公司运营，注册地址为北京市房山区苏锦街3号院2号楼1层101，联系电话为【400-900-2556】。 
1、发送邮件至 app-service@xkw.cn
2、客服电话：400-900-2556 
冬季 8:30-12:00 13:00-17:30 
夏季 8:30-12:00 13:30-18:00 
3、举报/投诉电话：400-102-2000 
4、举报邮箱： jubao@xkw.cn