本政策于2017年8月1日首次生效，并于2023年11月28日最新修订生效。
在使用一亩田各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用一亩田各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如您对本政策内容有任何疑问、意见、建议，您可通过一亩田官方客服400-898-3008与我们联系。如您对平台政策、服务不满意的，您除通过前述客服电话投诉、举报外，亦可通过平台APP中相关功能向我们投诉、举报。
三、Cookies及/或同类技术的使用
我们跟踪IP地址是出于身份和交易真实性的识别、安全考虑和其它符合国家规定的要求。我们会跟踪全天的页面访问数据。全天页面访问数据被用来反映平台的流量，以使我们可以为未来的发展制定计划。因您交易行为而产生的其它数据，我们将会用这些统计数据来更有针对性地提供更好更多的服务和机会。
如您不同意接收推送信息的，您可自行关闭推送服务。关闭推送服务的路径为进入APP后点击'我的->设置->隐私->接受个性化推荐'。
1、您向我们提供的信息
2、我们在您使用服务过程中收集的信息
设备信息：手机品牌、设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符（OAID、VAID、AAID、IDFA），设备所在位置相关信息：IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站。
日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存，收集的信息如下：您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、访问日期和时间及您访问的网页记录。
3、当您通过第三方账户授权登录或使用我们的服务时，您同意我们从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的一亩田账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们将依据您与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入的安全风险，更准确地识别违反法律法规或一亩田平台相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的身份认证信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。例如：为了您能顺利使用交易服务及更好地保障您的交易账户安全，一亩田将采集您提供的真实姓名、身份证信息、手机号、银行卡信息等四要素信息，用于核实您所持有的银行卡是否为本人银行卡。一亩田会将所采集信息传输至中信银行股份有限公司、中国银联股份有限公司以及该银行卡的发卡银行，发卡银行会将上述四要素信息用于与您在发卡银行预留的信息进行一致性比对，并通过中信银行股份有限公司、中国银联股份有限公司返回您的银行账户信息是否真实有效的验证结果。您还可以通过中国银联云闪付APP及发卡银行机构官网进一步了解其个人信息的保存期限和您行使个人信息权益的方式和程序等个人信息处理相关的内容。
1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为是因实现功能及服务所必要的。
2、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
3、因本应用依赖androidx模块，androidx会注册widget【自启动】,用户音视频播放的时候响应音量按键，但这并不会真正导致APP自启动。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
三、Cookies和同类技术的使用
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储相关信息：这些信息可能是Cookies、Flash Cookies，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookies"）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookies才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookies的接受程度或者拒绝我们的Cookies，但拒绝我们的Cookies在某些情况下可能会影响您安全访问网站和使用我们提供的服务。
四、信息的共享、转让、公开披露及接入的第三方软件开发工具包（SDK）
1、为了确保您能在一亩田的全部客户端正常使用平台账号、浏览信息、完成交易并使用售后服务，我们将会在客户端共享您的帐户信息、您在各客户端的操作记录及各客户端收集的您的信息。
2、我们不会与一亩田及其关联方以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您的同意或授权；
（2）只有共享您的信息，才能实现我们的产品或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（3）应您需求，为您处理您与他人的纠纷或争议；
（4）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（5）在法律法规允许的范围内，为维护一亩田、一亩田的关联方或合作伙伴、您或其他一亩田用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
3、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、您充分理解并同意，我们可能会向合作伙伴或其他第三方共享您的信息，包括但不限于订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息等等，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们将与合作伙伴等第三方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们的合作伙伴包括我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查等。
5、对我们与之共享个人信息的合作伙伴，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
6、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护一亩田、您或其他一亩田用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
1、事先获得您的同意或授权；
2、符合与您签署的相关协议、平台规则或其他的法律文件约定所提供；
3、根据适用的法律法规的要求、行政或司法机关要求所必须的情况进行提供；
4、在发生企业的合并、收购、资产转让或其他商业用途等情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私条款的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1、获得您的同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反一亩田平台相关协议规则的情况，或为保护一亩田及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或一亩田平台相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及一亩田平台已对您采取的措施。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（五）第三方软件开发工具包（SDK）
为了适配在不同手机设备上使用一亩田App以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台账号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，"一亩田"移动应用接入了第三方SDK。上述第三方SDK提供方包括手机设备厂商、社交平台、通讯运营商和第三方支付机构。部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙，在使用三方SDK时我们并不会转存相关的信息，如人脸识别功能，我们会调用阿里云SDK，但我们并不会收集人脸信息。关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读：
第三方SDK情况说明
1、用户信息的查询、更正与补充
（1）除法律、法规另有规定外，您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
（2）如果您无法通过上述路径访问或修改其他个人信息，您可以通过一亩田客服与我们联系。我们会及时响应、处理。
2、用户信息的删除
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。
3、撤回同意
您可以通过提交请求撤销之前出于特定目的授予我们的同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。您可以通过拨打4008983008客户热线联系我们进行相关操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。 取决于您撤销同意的范围，可能导致您不能继续享受一亩田的产品或服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理活动的有效性。
4、账户注销
1)注销账户后，您将放弃该账户信息以及该账户在一亩田的资产或权益，且一亩田无法为您恢复或展示：
A.个人身份信息、账户信息、会员权益、认证信息、粉丝数量等都将被清空。
B.发布的商品照片、图片、视频、点赞、评论等数据内容记录将被删除。
C.账户内的虚拟货币（田币、优惠券等）、交易信息、历史交易量、商业产品权益等虚拟权益。D.如果您的账号已经实人认证，注销后，实人认证用的身份证信息无法再次在平台进行认证。
2)您注销账户后，您的个人信息在一亩田前台将不可检索、访问。您知晓并理解，相关交易记录须在法律规定的期限内予以保存。
我们将会在收到您的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复您的请求。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。
5、死者个人信息处理权利
电子邮件：fawu@ymt360.com
电 话：4008983008
地 址：北京市海淀区西小口路66号中关村东升科技园B-6号楼A座6层A602
周璐 邮箱：zhoulu@ymt360.com
钟金辉 邮箱：zhongjinhui@ymt360.com
贾睿 邮箱：jiarui@ymt360.com
一亩田App为你提供了更好更全面的服务，在使用过程中会使用如下权限，具体的应用权限说明如下：
使用目的：获取网络信息，如 2g, 3g, 4g, wifi 等，运营商信息