本版更新时间：2022年7月27日
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
1、您提供的信息。 例如：
（1）您在注册中奥服务的帐号或使用中奥服务时，向我们提供的信息；
（2）您通过中奥服务向其他方提供的共享信息，以及您使用中奥服务时所储存的信息。
2、其他方分享的您的信息。亦即其他方使用中奥服务时所提供有关您的共享信息。
3、我们获取的您的信息。您在使用中奥服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。
1、帮助您完成注册及登录
2、实现身份认证
3、维护基础功能的正常运行
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的停留时长、刷新记录、发布记录、关注、收藏及分享。
（2）设备信息：我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。
4、向您提供互动与发布服务
5、帮助您完成下单、支付并向您交付商品或服务
（1）当您在中奥服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中，您至少需提供收货信息、联系电话、支付状态信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过中奥服务为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意；
（2）为展示您帐号的订单信息，我们会收集您在使用中奥服务过程中产生的订单信息（例如您所购买的商品、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理；
（3）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构等收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、支付、交易信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。
6、为您提供客服或其他用户响应功能
7、我们通过间接方式收集到的您的个人信息：
8、向您发出通知
为了保障消息推送的及时性，产品将在后台保活，您可以在设备设置功能中选择关闭消息推送功能。当您在Android设备上使用悠悠有品的服务时，为了实现即时消息推送功能，我们接入了消息推送类SDK。为保障APP内消息推送的稳定性、触达率，及时性，根据您使用的设备品牌及系统版本， APP可能会进行必要的自启动或关联启动其他应用。
9、为您提供安全保障
10、改进我们的服务
11、其他用途
12、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。例如：
（1）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片头像更改或与客服沟通提供证明等功能；
（2）在您开启麦克风和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系等；
（3）在您开启剪贴板权限后，我们会读取您最近一条剪贴板内容，判断是否为私密交易商品链接，以跳转私密商品购买页，为您的私密交易提供功能支持；我们仅识别属于悠悠有品私密商品链接，并不会收集、存储您的剪贴板其他信息。
13、征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护中奥服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
14、有关个人敏感信息的提示
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得中奥虚拟社区的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录中奥的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在中奥特定服务上花费的时间和您所选择的中奥服务。
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或其他信息；
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
1、向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现中奥服务的功能，让您正常使用您需要的服务，例如：提供支付服务的支付机构、入驻中奥平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴；
2、与关联方的必要分享。为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、保障系统和帐号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享；
3、实现本政策第一条"我们如何收集和使用个人信息"部分所述目的；
4、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
5、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；
6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他中奥用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；
7、应您合法需求或经您的授权同意；
8、应您的监护人合法要求而提供您的信息；
9、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
10、基于学术研究而提供；
11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
为实现本政策中声明的目的及更好的为您提供服务，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本政策收集的您的某些信息共享给该等第三方服务商，以便提供更好的客户服务和用户体验。您可以点击《第三方SDK目录》，了解我们主要接入的第三方SDK基本情况， 各单项服务接入第三方SDK的情况可能有不同， 如需了解具体单项服务接入第三方SDK的详细情况，请您前往对应的服务页面并查阅我们各单项服务的具体条款和相关页面。目前，我们为了实现如下功能或服务接入了第三方服务商：
产品使用情况分析：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用体验，我们会与第三方服务商友盟共享产品的使用情况的去标识化或匿名化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份；
内容分享：在您点击"分享"键将某些悠悠有品内容分享到第三方社交媒体时，我们将通过第三方服务商微信SDK完成分享功能。该功能的实现需要收集您的信息(设备信息、应用列表信息、地理位置等)
支付服务：在您购买饰品时，我们将通过第三方支付机构向您提供支付服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、手机号码。手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的信息；
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的授权同意；
3、您使用的中奥服务涉及跨境，中奥需要向境外提供您的个人信息的。
我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些中奥服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本政策第二条"我们如何使用COOKIES或同类技术"部分说明了向您提供的选择机制。
1、您可利用"分享"键将某些中奥服务内容分享到第三方服务，或您将第三方服务内容分享到中奥服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
2、我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；
3、其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本政策收集的您的某些信息共享给该等第三方服务商，以便提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
（1）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒等；
（2）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；
（3）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
（4）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；
（5）用于支持产品功能模块，包括视频播放、语音识别、智能客服、内容存储等；
（6）用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；
（7）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析（HTTPDNS）、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。
我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、中奥的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与中奥的个人信息保护工作人员联系，可发送邮件youpin@uu898.com或写信至以下地址：郑州市中原区中原广告产业楼3号楼18层。 个人信息保护专员（收）；邮编：450000。
（1）用户或用户监护人授权中奥披露的；
（2）有关法律要求中奥披露的；
（3）司法机关或行政机关基于法定程序要求中奥提供的；
（4）中奥为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时；
（5）应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息时。 
1、在部分单项服务中，我们可能会要求用户填写个人生日信息或根据用户填写的身份信息，识别该用户是否为儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关中奥服务。
2、当我们识别出用户为儿童时，我们可能会收集监护人的联系方式（例如手机号码、电子邮箱），并联系监护人以验证其与儿童的监护关系。为了更好地保护儿童的权益，我们还可能向监护人收集更多信息（例如姓名、身份证、户口本或其他监护关系证明），以便进一步验证监护人与儿童的监护关系。
3、在儿童使用中奥服务过程中，我们可能还会收集和使用其他儿童个人信息，具体请查阅《郑州市中奥信息技术有限公司隐私政策》"我们如何收集和使用个人信息"章节进行详细了解。如我们需要超出上述范围收集和使用儿童个人信息，我们将再次征得监护人的同意。
（1）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（3）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人本人同意的；
（4）所收集的信息是儿童或监护人自行向社会公众公开的；
（5）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（6）根据监护人的要求签订合同所必需的；
（7）用于维护中奥服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置中奥服务的故障；
（8）通过计算机信息系统自动留存处理信息且无法识别所留存处理的信息属于儿童个人信息的；
（9）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
（10）法律法规规定的其他情形。
1、向儿童提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享儿童的信息，以实现中奥服务的功能，让儿童正常使用需要的服务，例如：提供支付服务的支付机构、入驻中奥平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司和其他服务提供商； 
2、与关联方的必要分享。为便于我们基于统一的帐号体系向儿童提供一致化服务以及便于其进行统一管理、保障系统和帐号安全等，儿童的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享；
3、实现本政策第一条"我们如何收集和使用儿童个人信息"部分所述目的；
4、履行我们在本政策或我们与儿童、监护人达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
5、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别儿童个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；
6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、儿童、监护人或其他中奥用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；
7、应儿童合法需求或经监护人的授权同意；
8、应监护人合法要求；
9、根据单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
10、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而儿童的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会进行安全评估，并要求新的持有儿童个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向监护人征求授权同意。
2、在获得监护人的同意后，我们会向其他方转让儿童个人信息。
1、根据儿童或监护人的需求，在监护人同意的披露方式下披露其所指定的信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供儿童信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露儿童的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护儿童或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到监护人同意的；
5、儿童或监护人自行向社会公众公开的信息；
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、我们违反法律法规的规定或者与监护人和儿童的约定收集、储存、使用、转移、披露儿童个人信息的；
2、超出目的范围或者必要期限收集、储存、使用、转移、披露儿童个人信息的；
3、监护人撤回同意的；
4、监护人或儿童通过注销等方式终止使用中奥服务的。
我们设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人信息保护负责人，将严格按照本政策保护儿童个人信息。如监护人和儿童有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本政策、中奥的儿童个人信息保护规则、措施的相关事宜有任何问题、意见或建议，请随时与我们联系，可发送邮件至youpin@uu898.com或写信至以下地址：郑州市中原区中原广告产业楼3号楼18层 儿童个人信息保护专员（收）；邮编：450000。
八、《第三方SDK目录》
小米推送SDK 
收集个人信息类型：设备标识信息（IMEI、IDFA、OAID、Mac地址） 
官网链接：website_url_lnk
华为推送SDK 
收集个人信息类型：应用列表，设备标识信息（IMEI、IDFA、OAID、Mac地址） 
官网链接：website_url_lnk
VIVO推送SDK 
收集个人信息类型：设备标识信息（IMEI、IDFA、OAID、Mac地址） 
官网链接：website_url_lnk
阿里一键登录SDK 
收集个人信息类型：设备信息包括设备标识符（IMEI、IDFA、OAID、Mac地址）、收集IMSI、电话号码 
官网链接：website_url_lnk
官网链接：website_url_lnk
腾讯TBS浏览服务 
使用目的：优化用户webview浏览体验 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI、IDFA、OAID、Mac地址）、收集IMSI、Wi-Fi状态和参数、查看网络连接权限 
官网链接：website_url_lnk
友盟SDK 
收集个人信息类型：手机状态、商品浏览日志、登录日志,设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID /IDFA/OPENUDID/ GUID、SIM卡IMSI信息） 
官网链接：website_url_lnk
官网链接：website_url_lnk
收集个人信息类型：设备标识信息（MAC/Android ID/硬件序列号）、IP地址 
官网链接：website_url_lnk
微信分享SDK 
收集个人信息类型：WIFI状态、手机状态、网络状态 
官网链接：website_url_lnk
QQ分享SDK 
收集个人信息类型：WIFI状态、手机状态、网络状态 
官网链接：website_url_lnk
瓴羊Quick Tracking SDK 
收集个人信息类型：IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息/硬件序列号 
官网链接：website_url_lnk
讯飞开放平台人工智能SDK 
官网链接：website_url_lnk 
腾讯Bugly 
官网链接：website_url_lnk 
网易七鱼SDK 
收集个人信息类型：采集网络信息（网络状态、wifi信息，IP地址），用于了解设备的网络状态和变化，从而最大程度保持网络连接的稳定性；当开启传感器信息权限后，会收集距离传感器信息，用于感知手机是否被举耳边，提供更好的语音聊天体验。 
官网链接：website_url_lnk 
容联七陌SDK 
收集个人信息类型：唯一设备识别码（Mac地址/APNS Token/IMEI）、存储权限、麦克风权限、摄像头和相册权限、设备信息、日志信息、IP地址、网络请求信息、临时消息历史、标准系统日志、错误崩溃信息 
官网链接：website_url_lnk
七牛SDK 
使用目的：容联七陌SDK文件云存储，文件云下载 
官网链接：website_url_lnk
人脸认证SDK
收集个人信息类型：人脸信息、IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM 卡序列号、ICCID；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表
官网链接： website_url_lnk