《崽崽ZEPETO隐私政策》
本隐私政策更新时间：2023年8月15日
本版生效时间：2023年8月16日
感谢您访问崽崽ZEPETO。本隐私政策详细说明了上海崽崽娱乐有限公司及其关联公司（以下简称"我们"）个人信息的收集、使用、分享及保护的政策。
希望您仔细阅读《崽崽ZEPETO隐私政策》（以下简称"本政策"），详细了解我们对信息的收集、使用方式，以便您更好地了解我们的服务并作出适当的选择。若您使用我们的服务，在您阅读政策并同意后，表示您认同我们在本政策中所述内容。 
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本隐私政策以及《未成年人个人信息保护政策》。
关于青少年模式使用的详细政策，请参考《青少年模式使用条款》。特别地，若您是14周岁以下的儿童，请您在征得监护人的同意后使用本产品及服务。
1.我们如何收集和使用您的个人信息
2.个人信息共享
3.个人信息转移
4.个人信息的公开披露
5.个人信息的处理、存储期限以及销毁方法
6.您的权利
7.为保护您的信息安全我们采取的技术、管理方面的措施
8.我们如何处理未成年人的个人信息
9.其他
10.重大变更
11.联系我们
12.附录-权限申请、使用目的及业务场景
1.我们如何收集和使用您的个人信息
1）我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用产品与/或服务过程中主动提供或因使用产品与/或服务而产生的个人信息，以及从第三方获取您的相关个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
（1）帮助您注册崽崽ZEPETO账号，成为崽崽ZEPETO用户
您在注册崽崽ZEPETO账号时，您需要向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。如果您是苹果手机用户，您也可以通过苹果账号登录崽崽ZEPETO。我们会收集您的手机号码、手机验证码匹配结果，用于创建崽崽ZEPETO账号。手机号码属于个人敏感信息，我们收集此信息是为了遵守相关法律法规的网络实名制要求。在获得您同意的情况下，我们会收集您的实名身份信息，拒绝提供实名身份信息会导致您无法登录或在使用过程中收到限制。
您使用账号登录崽崽ZEPETO时，我们会收集您注册崽崽ZEPETO时所填写的基本信息（电子邮箱、密码）。
如果您通过微信、QQ登录崽崽ZEPETO，我们会收集您已在微信、QQ公开的基本信息（包括头像、昵称以及您授权的其他信息）。部分情况下，我们需要重新验证并绑定您的手机号码，以确认该微信、QQ账号的真实性和关联性。
如果您通过"本机号码一键登录"登录崽崽ZEPETO，我们会获取您的SIM卡信息、运营商信息，以获取您的手机号码信息用户一键登录。
如果您通过微信、QQ登录崽崽ZEPETO，我们会收集您已在微信、QQ公开的基本信息和手机的已安装应用列表，以确保您能正常的使用QQ登录或微信登录。
当您注册登录崽崽ZEPETO时，为了防止异常重复注册和一些作弊行为，我们会收集您的IDFV、Android_ID。
（2）防沉迷实名认证功能：
（3）青少年模式功能：
（4）信息发布及语音功能
（5）搜索功能
（6）客户服务
（7）未成年人退款功能
（8）营销活动
（9）好友邀请
（10）3D相机
为了帮助您创作基于3D角色的更加生动有趣的内容，在开启3D相机功能时，我们会使用TrueDepth API收集人脸混合变形信息，并将收集的信息与3D角色同步，使您的3D角色可以实时模仿您的表情。收集的人脸混合变形信息仅用于本地"镜像" 功能，不存储在服务器中，也不用于与第三方共享。
（11）推送服务
为了帮助您更好地了解我们最新的活动信息以及接收与好友的互动消息，我们将会向您的手机推送相关消息，为了更好地提升推送的体验和效率，我们可能会在推送场景中存在应用自启动行为。但如果您不想接收我们给您发送的此类信息，您可以在崽崽ZEPETO的【我的】-【设置】-【推送通知】拒绝接收。
（12） 其他
（13）征得授权同意的例外
1）与国家安全、国防安全直接相关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
5）所收集的信息是您自行向社会公开或从合法公开披露的信息中收集的个人信息的；
6）为履行我们法定职责或法定义务所必需的； 
7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9）法律法规及监管规定要求的其他情形 。
2.个人信息共享
1）个人信息的对外提供
在法律要求或允许的范围内，为了保护崽崽ZEPETO及用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方。
为了使您能够快速完成登录、接收信息推送、在第三方平台分享信息、向您展示随机广告。我们的应用接入了第三方SDK(软件开发工具包), 即消息推送SDK（个推）、 广告SDK（穿山甲，快手，广点通）、统计分析SDK（TalkingData）、即时通讯SDK（云信）,营销反作弊SDK（易盾），内容检测SDK（易盾）。但是我们或者该等接收者会向你告知接收者的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并获取您的单独同意，法律另有规定的除外。
为了给您提供服务，第三方合作方可能会调用部分权限收集您的个人信息以实现功能，第三方所调用的权限类型可能包括但不限于获取您的匿名设备标识符(OAID)、广告标识符IDFA、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用、蓝牙。BSSID、SSID、WIFI列表、Android_ID、MAC地址、软件列表。我们委托第三方处理您的个人信息时，我们将与第三方约定委托处理的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施等相关内容，并采取不低于我们的个人信息保护标准对第三方的个人信息处理活动进行监督。我们会将共享的信息去标识化处理，不会将您的个人敏感信息与合作方共享。
第三方SDK相关具体信息如下：
SDK名称：一键登录SDK
共享信息名称：SIM卡状态信息、IP地址
共享方式：SDK本机获取
官方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：中国移动号码认证SDK
共享信息名称：SIM卡状态、设备型号、运营商信息、读存储、IP地址、ssid
共享方式：SDK本机采集
官方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：com.unity3d.player SDK，com.vuplex
共享信息名称：Android_id、旋转矢量传感器信息、已安装应用包名信息、存储、运行中进程信息、运营商信息、使用相机权限；
使用目的：实现3D虚拟角色和3D场景能力
使用场景：角色（Avatar）、世界（World）、照片亭（Booth）
共享方式：SDK本机采集
官方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：TalkingData SDK
共享信息名称：唯一设备识别（MEID、Android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡ISIM或ICCID信息）、Mac地址、IP地址、ADID、安卓匿名设备标识符（OAID/VAID/AAID）、安卓广告主标识符、IOS供应商标识符（IDFV）IOS广告标识符（IDFA）、设备硬性序列号、任务列表、SDK或API版本、平台、时间戳、系统文件的创建时间、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、应用进程信息、iOS13 IDFA开关状态、应用的IDFA授权、账户信息、应用的NFC权限情况（是或否）、设备是否支持NFC功能（是或否）、设备型号、设备品牌、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、移动网络/国家代码、时区和网络信息（wifi或基站信息）、硬盘、CPU信息（CPU型号、核心数、最大频率、最小频率、当前频率）、手机RAM信息，屏幕分辨率、像素密度和电池使用情况、电池当前电量、充点状态、设备总存储空间、设备可用存储空间、屏幕亮度、手机SD卡存储大小、操作系统类型、操作系统版本名称、操作系统版本code（Android的API level）、操作系统build号、是否是模拟器、是否越狱（root）、当前时区、语言设置、本地化设置、ROM版本、基带版本、设备名称、系统启动时间、系统启动到现在的活动时长、网络类型、网络是否可用、网络是否连接、是否使用代理、代理服务器ip地址、本机ip地址、当前网关ip、当前连接的AP/基站信息、可扫描到的AP/基站信息、虚拟网卡的dummy0的IP地址、系统文件更新时间、连接基站信息（mcc移动国家识别码、mnc移动网络识别码、网络运营商、ISO国家码、systemId、lac、tac、networkId、cid、pci、basestationId、psc、ci、信号强度）、连接WiFi信息（SSID、BSSID、AP信号强度、是否隐藏ssid、手机Mac地址、AP使用频段、IP地址、连接速度Link Speed、networkId、设备DHCP信息）、应用信息（包名、版本号）、存储、SIM卡状态、传感器列表、通过shell命令getprop获取手机全部参数信息
使用场景：app激活、归因
共享方式：SDK本机采集
官方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：QQ互联（腾讯）SDK
共享信息名称：设备硬件序列号，设备mac地址，软件列表，任务列表，唯一设备识别码（OAID、Android_ID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID），网络信号强度，WIFI信息、SSID、BSSID、ICCID、设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，设备崩溃信息
使用场景：app三方社交账号登录与图片分享
共享方式：SDK本机采集
官方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：商汤科技SDK
共享信息名称：面部特征信息、设备硬件序列号，设备mac地址，软件列表，任务列表，唯一设备识别码（OAID、Android_ID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID），网络信号强度，WIFI信息、SSID、BSSID、ICCID、设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，设备崩溃信息
使用场景：用户使用app进行修图
共享方式：SDK本机采集
官方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：微信开放平台SDK
共享信息名称：面部特征信息、设备硬件序列号，设备mac地址，软件列表，任务列表，唯一设备识别码（OAID、Android_ID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID），网络信号强度，WIFI信息、SSID、BSSID、ICCID、设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，设备崩溃信息
使用场景：app三方社交账号登录与图片分享
共享方式：SDK本机采集
官方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：OPPO消息推送SDK
第三方公司名称：OPPO广东移动通信有限公司
共享信息名称：设备硬件序列号，设备mac地址，软件列表，任务列表，唯一设备识别码（OAID、Android_ID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID），网络信号强度，WIFI信息、SSID、BSSID、ICCID、设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，设备崩溃信息
共享方式：SDK本机采集
官方隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：VIVO消息推送SDK
共享信息名称：设备硬件序列号，设备mac地址，软件列表，任务列表，唯一设备识别码（OAID、Android_ID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID），网络信号强度，WIFI信息、SSID、BSSID、ICCID、设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，设备崩溃信息
共享方式：SDK本机采集
官方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：华为消息推送(华为分析) SDK
共享信息名称：设备硬件序列号，设备mac地址，软件列表，任务列表，唯一设备识别码（OAID、Android_ID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID），网络信号强度，WIFI信息、SSID、BSSID、ICCID、设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，设备崩溃信息
共享方式：SDK本机采集
官方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：个推推送SDK
共享信息名称：设备平台、设备厂商、设备品牌、ssid、bssid、OAID、MAC、Android_ID、 IDF、IP 地址、WIFI、存储、软件列表、运营商、WiFi状态、SIM卡状态
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：小米消息推送SDK
共享信息名称：设备硬件序列号，设备mac地址，软件列表，任务列表，唯一设备识别码（OAID、Android_ID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID），网络信号强度，WIFI信息、SSID、BSSID、ICCID、设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，设备崩溃信息
共享方式：SDK本机采集
官方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：魅族消息推送SDK
共享信息名称：设备硬件序列号，设备mac地址，软件列表，任务列表，唯一设备识别码（OAID、Android_ID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID），网络信号强度，WIFI信息、SSID、BSSID、ICCID、设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，设备崩溃信息
共享方式：SDK本机采集
官方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：穿山甲SDK、字节跳动SDK、字节跳动广告SDK、头条激励广告SDK
共享信息名称：共享数据类型：硬件序列号，设备mac地址，SIM卡状态，ssid、WiFi列表、bssid、读写存储、已安装应用包名信息、vaid、运行列表、游戏专用的旋转矢量传感器、加速度传感器、唯一设备识别码（OAID、Android_ID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID、MEID），（wifi定位），网络信号强度，设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，设备崩溃信息、存储、应用列表；
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：即时通讯SDK
共享信息名称：APNS Token、Bundle ID、应用包名 、设备 ID、设备品牌和型号、系统版本号和名称、编译版本、MAC 地址信息、重力传感器、方向传感器、光线传感器、加速度传感器；
使用目的：提供即时通讯（IM）服务
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：网易易盾营销反作弊SDK
1）设备信息，包括设备唯一识别码（设备序列号、MAC地址、Android_ID、IDFV、IDFA）、设备品牌、设备名称、设备型号及设备系统类型、详细设置及版本信息、软件列表、重力传感器、方向传感器、光线传感器、加速度传感器、SIM卡状态、传感器列表。
2）日志信息， 包括网络相关信息：设备IP地址、路由器标识（BSSID、SSID、MAC） 及 IP地址、网络运营商信息、网络连接状态；
3）操作信息：最终用户开机、点击、安装行为信息。 为此，易盾还需要获得最终用户的定位权限（iOS系统获取WIFI信息需获取定位权限）。
4）应用信息，易盾将在最终用户的设备收集您开发的IOS应用的BundleID及/或您开发的Android应用的应用包名、应用名称及版本号、应用签名信息。在征得您的明确同意或者遵循国家法律法规规定必须提供的情，易盾将严格按照法律法规提供您的个人信息。请参考以下从第三方获取的个人信息情况表。
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：网易易盾反垃圾SDK
1）最终用户发布的音频、视频、文档等内容信息以及最终用户账号及IP地址信息；
2）最终用户发布文本、图片以及最终用户的账号信息（账号、手机号、昵称、性别、用户等级、注册时间、好友数、粉丝数、好友关系）、设备信息（设备ID、ID类型、设备MAC地址、国际移动设备识别码、IDFA/IDFV）、日志信息（APP版本号、接受者ID、收发消息者、群聊ID、房间ID、帖子ID、主评论ID、商品ID、IP地址）、传感器列表；
1）在音频检测、视频检测、文档检测、音视频检测、融媒体检测及网站内容检测服务中，易盾将检测您提交的内容是否违法违规并识别相关内容发布者，以帮助您高效过滤色情、赌博、暴恐等内容。
2）在文本检测、图片检测服务中，我们将检测色情、暴恐等违法信息及您定制的内容并识别相关内容发布者，以帮助您高效过滤、删除相关信息。 共享方式：仅按照您提交的送检信息对指定内容进行检测，并不主动收集和使用最终用户的任何个人信息。
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：广点通SDK、图灵盾SDK
共享信息名称：硬件序列号，设备mac地址，软件列表，SIM卡状态，传感器列表，唯一设备识别码（OAID、Android_ID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID、MEID、SIM卡IMSI信息），WiFibssid，WiFissid，网络信号强度，设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，运行中进程信息、磁场传感器、加速度传感器、存储
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：快手SDK
共享信息名称：硬件序列号，设备mac地址，软件列表，唯一设备识别码（OAID、Android_ID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID、MEID），（wifi定位），网络信号强度，设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，设备崩溃信息、读写存储、传感器列表、通过shell命令getprop获取手机全部参数信息、加速度传感器、重力传感器、陀螺仪；
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私链接：website_url_lnk
SDK名称：BumpTechGlide（开源图片处理SDK）
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：广告SDK（com.unionad、com.infinite）
共享信息名称：MAC、Android ID、OAID、VAID、AAID、运营商信息、SIM卡状态、存储
官网链接：zaizai.net
第三方SDK名称：GromoreSDK
收集数据类型：设备信息： 设备品牌、型号、操作系统版本信息、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）等基础信息应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号等信息其他信息：运营商信息、设备时区、设备地理位置、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
共享方式：SDK本机采集
官方隐私政策链接：website_url_lnk
第三方SDK名称：Tradplus SDK
收集数据类型：IP 地址、应用版本，应用包名，应用安装时间，内存大小，CPU型号，OS类型，系统版本，系统内核版本，设备类型，设备制造商，设备机型，网络连接类型，IDFA，IDFV，GAID，OAID, ISO（地区编码），设备屏幕大小，设备屏幕方向，运营商信息、时区、语言、ATT状态、user agent、崩溃日志、广告的请求、填充、展示、点击的相关信息、获取WIFI状态权限、获取网络状态权限、读存储、传感器列表、加速度传感器；
共享方式：SDK本机采集
官网隐私政策链接：website_url_lnk
第三方SDK名称：腾讯bugly
收集数据类型：存储信息、OAID、MEI、MAC、SSID、BSSID、IDFV、传感器列表、运营商信息、设备型号、设备唯一标识码（ICCID、AndroidID）
共享方式：SDK本机采集
官网隐私政策链接：website_url_lnk
第三方SDK名称：腾讯云游戏多媒体引擎SDK（以下简称"GME"）
1）GME相关信息：SDK版本信息，GME用户ID，GME语音房间ID，终端用户进入和离开语音房间的时间信息。如果开启语音审核，涉嫌违规的终端用户语音信息。默认情况下，GME后台不存储任何终端用户的实时语音信息。
使用目的：实现GME实时语音业务和计量必要的数据。
2）终端设备相关信息：设备型号，操作系统类型和版本，网络类型，IP地址。
3）网络质量相关的信息：客户端丢包率，网络抖动，RTT往返时延。
使用目的：根据网络实时状态，QoS控制需要的必要数据。针对实时网络状态提供最佳语音编码和传输策略相关的操作。
使用场景：GME实时语音和语音审核
共享方式：SDK本机采集
信息处理规则：敏感信息GME私有协议加密传输
官网隐私政策链接：website_url_lnk
第三方SDK名称：Zxing二维码扫描
共享方式：SDK本机采集
官网隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：快手开放平台SKD(KwaiSDK)
共享信息名称：设备硬件序列号，设备mac地址，软件列表，任务列表，唯一设备识别码（OAID、Android_ID、IDFA、IDFV、UUID、OpenUDID、UDID、AAID、AID、CAID、GUID），网络信号强度，WIFI信息、SSID、BSSID、ICCID、设备电量，设备倾斜角度与方向，设备屏幕尺寸，网络类型，运营商类型，设备UA，设备类型，操作系统类型，操作系统版本，设备品牌、设备型号，IP地址，设备崩溃信息
使用场景：app三方社交账号登录与图片分享
共享方式：SDK本机采集
官网隐私政策链接：website_url_lnk
第三方SDK名称：TapADN SDK
收集数据类型：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息、AndroidID、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial
共享方式：SDK本机采集
官网隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：Sigmob 广告SDK
共享信息名称：设备品牌、型号、操作系统版本、OAID、分辨率、应用名称、应用包名、应用版本号、运营商信息、国家/时区、手机系统重启时间、磁盘空间、内存空间、地理位置、IDFA、系统更新时间、设备名称
使用场景：app内观看激励广告获取相应奖励
共享方式：SDK本机采集
官方隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：谷歌admob 广告SDK
共享信息名称：唯一标识符、浏览器类型和设置、设备类型和设置、操作系统、移动网络信息（包括运营商名称和电话号码）、应用版本号、 IP 地址、崩溃报告、系统活动以及相应请求的日期、时间和引荐来源网址。
使用场景：app内观看激励广告获取相应奖励
共享方式：SDK本机采集
官方隐私政策链接：website_url_lnk
3.个人信息的转移
1）符合适用法律的规定条件下，根据你的指示按照我们提供的转移途径将您的个人信息转移至您指定的接收方。 
2）如因我们的有关业务转让、重组、处置、合并、分立、收购或解散、被宣告破产等原因需要转移您的个人信息的，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，我们会要求该接收方继续接受本政策规定的约束，否则我们将要求该接收方重新向您获得同意。
4.个人信息的公开披露
1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2）与国家安全、国防安全直接相关的；
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6）您自行向社会公众公开的个人信息；
7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
5.个人信息的存储和销毁方法
1）存储信息的地点
2）存储信息的期限
3）超出本条第2款的期限后，打印出的纸质个人信息将利用碎纸机销毁，以电子文件形式保存的个人信息将利用无法复原的技术方法永久删除。
4）若您未主动注销账号或撤回同意，但持续1年以上没有使用我们的服务，为了保护您的个人信息，超出前述期限后我们会立即销毁您的个人信息或者与其他用户的个人信息分离出来保管，且在超出该期限30日前将我们销毁或者分离保管的情况、期满日期，处理内容等告知您。
6.您的权利
1）访问、删除、更正、获取您的个人信息
④ 获取个人信息副本：您有权获取您的个人信息副本，您可以随时与我们联系，或发送电子邮件至 dl_cs_support@zaizaicorp.com 我们将在15个工作日内回复您的请求。
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务，或者您注销了崽崽ZEPETO账号；
如果我们终止服务及运营。
以上删除请求一旦被响应，我们还将同时尽可能通知从崽崽ZEPETO获得您个人信息的主体，要求其及时删除相应信息，除非法律法规另有规定，或者这些主体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，我们将会在备份更新时删除这些信息或者实现匿名化处理。
2）撤回您的授权
如果您希望撤销同意我们收集、使用和披露您的其他个人信息或者希望我们更正或删除您的个人信息，您可以随时联系我们。联系方式：dl_cs_support@zaizaicorp.com
3）注销账户
您可通过【我】-【设置】-【账号与安全】进行账号注销。我们会在15个工作日内完成用户账号注销请求。您注销成功后，我们将移除所有相关数据，并根据相关法律要求删除您的个人信息或作匿名化处理。请您知悉并理解，当您注销账户时，我们无法继续为您提供的特定功能和/或服务。
4）复制、转移您的个人信息
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过【我】-【设置】-【反馈与帮助】-【客服中心】与我们联系，或发送电子邮件至dl_cs_support@zaizaicorp.com向我们说明您的需求，我们将在15个工作日内回复您。
7.为保护您的信息安全我们采取的技术、管理方面的措施
1）我们会使用加密技术收集您设置的密码，确保数据的保密性。
2）我们非常重视您个人信息的安全，为保护您的个人信息，我们采取以下措施：
3）我们将处理个人信息的员工数量控制到最少，并对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训。我们会严格遵循内部管理制度及相关法律法规规定。
4）一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
5）如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号及密码发生泄露，请您立即通过本政策第十二条约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
8.我们如何处理未成年人的个人信息
为呵护未成年人的健康成长，为未成年人提供绿色、健康、文明的网络环境，"崽崽ZEPETO"特推出青少年模式功能（以下简称"本功能"），您可以通过开通、设置本功能以管理未成年人用户使用"崽崽ZEPETO"产品和服务的行为。
如您未满18周岁，请您在法定监护人陪同下仔细阅读并充分理解本协议及《未成年人个人信息保护政策》，并征得法定监护人的同意后使用本功能。
1）公司非常重视对未成年人信息的保护。若您是未满18周岁的未成年人，在使用我们的服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策。
2）我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下收集、使用、公开披露未成年人的个人信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，将会采取措施尽快删除相关信息。
3）如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，请通过本政策第12条的联系方式联系我们。 
4）如您为14周岁以下的儿童，对于经父母或监护人同意而使用您的信息的情况，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
9.其他
当本app用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本政策第11条中的联系方式，对去世用户的帐号等相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。您理解并确认，为了充分保护去世用户的个人信息权益，申请行使本条权利的去世用户近亲属需要根据我们的指定流程或客服提示，提交相关证明文件，并提供申请行使的权利种类、目的。
10.重大变更
我们可能适时修订本政策内容。如本政策发生重大变更，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、向您发送电子邮件等方式通知。您应不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户，本app将停止收集您的相关个人信息；如您继续使用服务，表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。
1）我们的业务和服务模式发生重大变化。如业务功能、处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
11.联系我们
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人。若您有其他的投诉、对本政策有任何疑问与建议以及与未成年人个人信息保护相关问题，您可以将问题发送至邮箱： dl_cs_support@zaizaicorp.com
联系方式： 021 6438 1307
北京市朝阳区金桐西路10号21层2单元2501室
我们将在收到您的请求后约15个工作日内，最长不超过30天或法律法规规定的更短期限（如有）内予以回复。对于您有关个人信息的前述合理要求，我们原则上不会向您收取费用。但对多次重复、超出合理限度的要求，我们将视情况在法律法规允许的范围内收取一定成本费用。但在以下情形中，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求： 
1)与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2)与国家安全、国防安全直接相关的；
3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4)与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5)个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
7)响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8)涉及商业秘密的。
12.附录-权限申请、使用目的及业务场景
（1）APP权限：网络访问权限
描述：访问网络信息（INTERNET、ACCESS_WIFI_STATE、ACCESS_NETWORK_STATE）
收集的用户信息：IP地址、MAC地址、网络信号强度
（2）APP权限：相机权限
描述：允许使用相机（CAMERA）
APP权限：存储权限（写入）Android
描述：写入外部存储（WRITE_EXTERNAL_STORAGE）
（3）APP权限：存储权限（读取）Android
描述：读取外部存储（READ_EXTERNAL_STORAGE）
使用目的及业务场景：读取本地图片、视频，以发布到崽崽ZEPETO平台。
（4）APP权限：通知权限
收集的用户信息:设备识别码cid;操作系统类型;设备品牌号; IP地址; MAC地址;粗略位置信息(WIFI定位).
（5）APP权限：下载安装包Android
（6）APP权限：相册读取、写入权限IOS
使用目的及业务场景：写入、读取本地图片、视频，以发布到崽崽ZEPETO平台
（7）APP权限：访问任务列表
描述：访问任务列表，获取运行中的任务（GET_TASKS）
（8）APP权限：请求已安装应用列表
描述：获取设备中已安装应用列表（REQUEST_INSTALL_PACKAGES）
使用目的及业务场景：微信、QQ登录、分享时判断用户是否已安装
（9）APP权限：获取通讯录
使用目的及业务场景：添加通讯录列表中的好友为崽崽ZEPETO好友，邀请通讯录好友加入崽崽ZEPETO
（10）APP权限：麦克风权限