本政策更新并发布于：2023年12月18日
最美天气App（以下简称"最美天气"或"我们"）非常重视保护用户的个人隐私，为了您更好地使用最美天气及改进用户体验，我们需要在使用过程中根据您使用的功能，获取相应的个人信息。最美天气将按照法律、法规的相关要求，实施获取、管理和保护措施，从而确保您的个人信息安全可控。为此，我们制定本《最美天气隐私政策》（以下简称"本政策"）。本政策仅适用于最美天气App，以便您了解我们如何收集、使用、共享、转让、披露、保护及存储您的个人信息。 在使用前请您认真仔细阅读本政策，如有任何疑问，可以通过"用户反馈"或本政策"如何联系我们"中的联系方式和我们进行反馈沟通。如您是未满18周岁（或当地法律规定的年龄）的未成年人，请您在监护人的陪同下仔细阅读并充分理解本政策，并在征得监护人的同意后使用我们的服务或向我们提供信息。
您同意本政策，仅代表您已了解最美天气App提供的功能，以及各功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息。对于非必要个人信息，我们会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意，如果您拒绝我们收集非必要个人信息，并不会影响您使用基本业务功能。
二、 App中涉及的个人信息和系统权限
四、 我们如何使用Cookie和同类技术
根据中华人民共和国国家标准GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》中的定义：
1、个人信息，是以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
2、敏感个人信息，是一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。
3、匿名化，是通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。
二、 App中涉及的个人信息和系统权限
（一）App中涉及的个人信息
在您使用最美天气App的过程中，基本业务功能不收集任何个人信息；只有当您启动某一个扩展业务功能时，我们会根据业务运行的需要，收集/使用改业务所需的最小必要个人信息。
App中涉及的个人信息分类如下：
唯一设备识别码：IMEI、IMSI、OAID、Android ID、MAC地址、硬件序列号、Uesr ID、OPENUDID、GUID、SIM卡信息、MEID、ICCID、GAID、VAID、AAID
位置信息：GNSS、GPS、基站
设备信息：设备品牌、设备型号、系统版本号、系统语言、屏幕高度、屏幕宽度、屏幕方向、屏幕DPI信息、UA、内存、设备电量、设备厂商、设备平台、设备时区、蓝牙
网络信息：WiFi状态、SSID、BSSID、WiFi列表、运营商信息、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据
网络身份标识信息：IP地址
（二）App中涉及的系统权限
App在运行过程中，需要使用移动智能设备的系统权限，根据App获取对应权限后对用户的个人信息、操作系统或用户造成的风险程度，系统权限可以划分为：一般权限、敏感权限和特殊权限。
您可以前往最美天气App【我的】页面，点击【设置】-【系统权限管理】，查看并管理授予我们的系统权限。
1、 一般权限
一般权限涵盖了对用户个人信息或其它App风险非常小的操作，操作系统会在App安装时自动授予该权限且不会提示用户。
最美天气App运行过程中，涉及到的一般权限如下：
INTERNET：拥有完全的网络访问权限
权限功能说明：允许App访问网络
使用场景与目的：最美天气App可以接入互联网获取数据
ACCESS_NETWORK_STATE：获取网络状态
权限功能说明：允许App获取网络状态
ACCESS_WIFI_STATE：读取WIFI状态
权限功能说明：允许App读取WIFI状态
2、 敏感权限
敏感权限，指的是安卓操作系统预定义保护级别（Protection Level）为危险（dangerous）级别的权限，此类权限与用户隐私和设备安全密切相关。
在您使用最美天气App的过程中，基本业务功能不使用敏感权限；只有当您启动某一个扩展业务功能时，我们会根据业务运行的需要，向您弹窗申请该功能需要使用的敏感权限，且在您同意的情况下才会使用。如果您拒绝，会影响您使用该扩展业务功能，但不影响您使用其它不相关的业务功能。
WRITE_EXTERNAL_STORAGE：写入外部存储卡
权限功能说明：允许App修改或删除存储卡上的内容
READ_EXTERNAL_STORAGE：读取外置存储卡
权限功能说明：允许App读取存储卡上的内容
READ_PHONE_STATE：读取设备状态和身份
ACCESS_FINE_LOCATION：获取精准位置
权限功能说明：允许App获取基于GPS等精准地理位置
ACCESS_COARSE_LOCATION：获取粗略位置
权限功能说明：允许App获取基于基站、IP地址等粗略地理位置
CAMERA：相机权限
权限功能说明：允许App使用摄像头
使用场景与目的：在反馈天气功能中，拍摄实况天气图片，用于AI识别天气
QUERY_ALL_PACKAGES：读取应用列表（安卓13以上操作系统会进行弹窗申请）
权限功能说明：授权App可以读取设备上的已安装应用软件列表
3、 特殊权限
在您使用最美天气App的过程中，定时播报（天气闹钟）功能涉及到三个特殊权限，这三个权限不收集个人信息。这三个权限不是在所有的安卓手机上都必须开启，在您使用定时播报功能时，我们会进行详细的提示和说明，您需要自行手动打开权限的开关。
一、 SYSTEM_ALERT_WINDOWS：显示在其他应用上面（悬浮窗）
二、 WAKE_LOCK：锁屏显示
三、 DISABLE_KEYGUARD：后台弹窗
在App版本升级的过程中，如果涉及的系统权限的类型和使用目的发生了变动，我们会及时根据这些变动对上述说明进行更新，以确保您及时获悉系统权限的使用情况。
1、根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，最美天气属于实用工具类型，基本功能服务为天气，无须个人信息，即可使用基本功能服务。
2、为了给您提供高精度天气数据服务，在使用最美天气时，我们会征询您是否同意获取您的位置信息，位置信息包括粗略位置信息和精确位置信息，精确位置信息是个人敏感信息。如果您拒绝授权，我们只会根据您的手动选择的地址为您提供天气数据，这会影响您获取所在位置天气数据的精度，但不会影响其它功能与服务的正常使用。
3、为了及时更新通知栏天气数据、主界面和九十天天气数据，我们会在您的设备处于后台或静默状态时，刷新城市列表里各城市的天气数据。在此过程中，收集您的位置信息，您可以通过【我的】-【设置】-【系统权限管理】-【权限】-【位置信息】，来确定是否赋予我们后台自动更新位置以及是否提供精确位置的权限。
4、自启动和关联启动说明
当您开启最美天气消息推送功能时，为了保证天气推送消息和通知栏天气消息能够被正常接收，我们会使用系统广播的方式，在后台维持推送服务进程处于启动状态。当您点击接收到的推送消息时，会跳转最美天气App并打开相关内容页面。
当您使用桌面插件功能时，我们会使用系统广播的方式，在后台维持桌面插件服务进程处于启动状态。当您点击桌面插件时，会跳转最美天气App并打开相关内容页面。
当您点击程序化广告后，某些广告会关联启动第三方APP。
当您使用第三方平台账号登录最美天气时，会关联启动第三方App进行登录授权验证。
当您使用非华为设备时，华为分析服务时会关联启动HMS Core应用，目的是为了采集应用的INAPPPURCHASE、REQUESTAD、DISPLAYAD、CLICKAD、OBTAINADAWARD、CLEARDATA、CLEARCACHE、UNINSTALLAPP、SIGNIN、SIGNOUT这些事件。
5、在您选择使用最美天气桌面插件功能时，我们会使用系统广播的方式，在后台维持桌面插件服务进程处于启动状态，来获取并更新天气数据，并在插件界面进行展示。
6、在您使用最美天气过程中，为了分析统计、问题诊断、防作弊的目的，我们会收集您的设备信息、唯一设备识别码、网络信息及网络身份标识信息（IP地址）。
7、当您使用意见反馈、分享功能时，以及进行自动定位、广告运营时，为了读取您保存的屏幕截图，以及保存分享图片、定位缓存信息、广告素材的目的，我们会申请写入外部存储和读取媒体影音数据（开启后）。
8、在最美天气运行过程中，为了广告运营、数据优化、数据反作弊监测、内容提供、账户登录的目的，第三方SDK（详见五、（一）.2.（2））会收集您的唯一设备识别码、位置信息、设备信息、设备运行信息、应用信息、网络信息、IP地址、传感器信息，写入外部存储和读取外部存储。
9、在使用意见反馈功能时，我们可能需要您上传使用日志、位置天气信息和反馈内容图片，提供手机号码、邮箱或者其它个人联系方式，以上信息便于我们更好地跟踪您反馈的问题并及时解决。此外当系统发生非正常退出和崩溃时，我们会收集用于诊断问题的手机当前环境信息。
10、当您通过第三方账号授权登录，在第三方账号（包括：微信、支付宝、QQ、抖音）登录时，我们会获取您的唯一设备识别码、网络信息、设备信息和应用信息。关于第三方账号的用户隐私政策，详见五、（一）.2.（2）。
11、为了保证您能够接收到天气预报信息及天气预警、空气污染等极端天气信息，我们会通过手机系统的推送通知功能，向您进行上述信息的推送，在此过程中，如果您已经授权我们自动定位权限，我们会收集您的位置信息。天气预报信息的推送频率每天每种类不会超过一次，极端气象信息的推送频率与国家相关机构的接口推送频率保持一致。
12、为了更好地了解最美天气及相关服务的运行情况，以确保软件运行与提供服务的安全，同时为了履行《网络安全法》中的网络安全义务，我们将收集您的网络日志信息，以及您使用最美天气软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据。
13、个人信息的提供并非是必须的，但如果您选择拒绝提供这些信息，可能会导致您无法使用需要这些信息才能提供的产品和服务，但这并不影响您使用最美天气产品的其它功能。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其它个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品/服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品/服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其它情形。
四、 我们如何使用Cookie和同类技术
为了提供更好的体验服务，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookies的小数据文件，Cookies用于判断您的登录状态、数据安全用途。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其它不法行为。这些技术会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度，还可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容、简化操作步骤和流程，帮助您获得更轻松的访问体验。
我们不会将Cookies用于本政策所述目的以外的任何用途，目前大多数浏览器均有清除Cookies功能，您可以在浏览器中进行相应的功能设置。如您清除或关闭Cookies，可能会造成部分相应功能或服务无法正常使用。
我们不会向最美天气以外的任何第三方公开分享您的个人信息，但是下列情形除外：
（1）已经取得您的明确同意或授权；
（2）根据相关的法律法规规定，纠纷争议解决的需要、或者司法、行政机关提出的强制性要求；
（3）与授权合作伙伴共享：仅为本政策中事先声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们会与合作伙伴共享您的某些信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必须的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其它用途。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）基于广告相关的信息共享
（2）为实现特定功能而与业务合作伙伴共享：
为了适配在不同手机设备上使用最美天气以及第三方平台服务，最美天气集成了第三方SDK。第三方SDK会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息有所不同，包括获取您的设备信息、您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用。我们会尽到审慎义务，努力保障您的信息安全，尽可能及时更新并向您说明所接入第三方SDK的最新情况。 但也请您理解：最美天气所接入的第三方SDK提供方如未及时主动向我方告知或未被我方检测出存在调用您的设备权限、获取您的相关信息的情况，可能会被认为不涉及对您个人信息的收集，因而也不在此说明。第三方SDK收集和处理个人信息的行为遵循其自身的隐私条款，而不适用本隐私政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK的服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现第三方SDK或其它类似的应用程序存在风险，请您立即停止相关操作并及时与我们取得联系。
您拒绝提供这些信息仅会使您无法使用第三方SDK提供的技术所搭载的功能，但不影响您使用最美天气的其它功能。
第三方SDK涉及到的个人信息定义见二、（一）章节。
友盟+U-App统计分析SDK
使用目的：进行App运营统计与分析
使用场景：用户使用app过程中
以下信息由友盟+ U-App统计分析SDK收集，根据友盟+隐私政策（website_url_lnk
唯一设备识别码. 基于设备信息用于生成脱敏的终端用户设备标识，以确保提供SDK服务 
位置信息和IP地址. 基于粗略位置用于区域维度的应用分析，提供地区数据报表 
采集方式：SDK本机采集
ACCESS_NETWORK_STATE. 检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量。 
READ_PHONE_STATE. 获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计分析服务。 
ACCESS_WIFI_STATE. 获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。 
INTERNET. 允许应用程序联网和发送统计数据的权限，以便提供统计分析服务。 
ACCESS_FINE_LOCATION（可选）. 通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。 
ACCESS_COARSE_LOCATION（可选）. 通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。 
联系方式：Umeng_Legal@service.umeng.com
友盟+U-APM 应用性能分析SDK
使用目的：进行App性能分析
使用场景：用户使用app过程中
以下信息由友盟+U-APM SDK收集，根据友盟+隐私政策（website_url_lnk
唯一设备识别码. 基于设备信息用于生成脱敏的终端用户设备标识，以确保提供SDK服务 
位置信息和IP地址. 基于粗略位置用于区域维度的应用分析，提供地区数据报表 
采集方式：SDK本机采集
ACCESS_NETWORK_STATE. 检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量 
READ_PHONE_STATE. 获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供性能分析服务 
ACCESS_WIFI_STATE. 获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供性能分析服务 
INTERNET. 允许应用程序联网和发送推送数据的权限，以提供性能分析服务 
ACCESS_FINE_LOCATION（可选）. 通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备；同时矫正用户的地域分布数据，提高消息推送的区域覆盖率 
ACCESS_COARSE_LOCATION（可选）. 通过获取位置信息，为开发者提供反作弊功能，剔除作弊设备；同时矫正用户的地域分布数据，提高消息推送的区域覆盖率 
联系方式：Umeng_Legal@service.umeng.com
高德定位SDK
以下信息由高德定位SDK收集，根据高德地图开放平台隐私政策（website_url_lnk
网络信息、传感器信息、IP地址. 为了帮助开发者向用户提供定位、辅助定位，实现给开发者提供最终用户更精准的位置信息 
采集方式：SDK本机采集
ACCESS_NETWORK_STATE. 检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量 
READ_PHONE_STATE. 为了提供定位服务准确性和成功率，追踪、排查、诊断、统计服务中的各类问题，保障产品和服务安全正常运行 
ACCESS_WIFI_STATE. 为了帮助开发者向用户提供定位、辅助定位，实现给开发者提供最终用户更精准的位置信息 
INTERNET. 允许应用程序联网和发送推送数据的权限，以提供定位服务 
ACCESS_FINE_LOCATION. 视用户授权的权限（精准定位、粗略定位）用于给应用返回最终用户精确或粗略的位置信息，并供开发者基于用户的位置信息提供相应服务 
ACCESS_COARSE_LOCATION. 视用户授权的权限（精准定位、粗略定位）用于给应用返回最终用户精确或粗略的位置信息，并供开发者基于用户的位置信息提供相应服务 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE、. 用于写入缓存信息，追踪、排查、诊断、统计服务中的问题，保障产品和服务安全正常运行 
READ_EXTERNAL_STORAGE. 用于读取缓存信息，追踪、排查、诊断、统计服务中的问题，保障产品和服务安全正常运行 
联系方式： 4008100080，gd.service@autonavi.com
高德地图SDK
以下信息由高德地图SDK收集，根据高德地图开放平台隐私政策（website_url_lnk
网络信息、传感器信息、IP地址. 为了帮助开发者向用户提供定位、辅助定位，实现给开发者提供最终用户更精准的位置信息 
采集方式：SDK本机采集
ACCESS_NETWORK_STATE. 检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量 
READ_PHONE_STATE. 为了提供定位服务准确性和成功率，追踪、排查、诊断、统计服务中的各类问题，保障产品和服务安全正常运行 
ACCESS_WIFI_STATE. 为了帮助开发者向用户提供定位、辅助定位，实现给开发者提供最终用户更精准的位置信息 
INTERNET. 允许应用程序联网和发送推送数据的权限，以提供定位服务 
ACCESS_FINE_LOCATION. 视用户授权的权限（精准定位、粗略定位）用于给应用返回最终用户精确或粗略的位置信息，并供开发者基于用户的位置信息提供相应服务 
ACCESS_COARSE_LOCATION. 视用户授权的权限（精准定位、粗略定位）用于给应用返回最终用户精确或粗略的位置信息，并供开发者基于用户的位置信息提供相应服务 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE、. 用于写入缓存信息，追踪、排查、诊断、统计服务中的问题，保障产品和服务安全正常运行 
READ_EXTERNAL_STORAGE. 用于读取缓存信息，追踪、排查、诊断、统计服务中的问题，保障产品和服务安全正常运行 
联系方式： 4008100080，gd.service@autonavi.com
谷歌定位
合作伙伴名称：Google LLC
以下信息由谷歌定位SDK收集，根据谷歌开放平台隐私政策（website_url_lnk
IP地址. 辅助定位 
采集方式：SDK本机采集
ACCESS_NETWORK_STATE. 检测联网方式，在网络异常状态下避免数据发送，节省流量和电量 
READ_PHONE_STATE. 提供位置服务准确性和成功率，追踪、排查、诊断、统计服务中的各类问题，保障服务安全正常运行 
ACCESS_WIFI_STATE. 提供位置服务准确性和成功率，追踪、排查、诊断、统计服务中的各类问题，保障服务安全正常运行 
INTERNET. 允许应用程序联网和发送推送数据的权限，以提供定位服务 
ACCESS_FINE_LOCATION. 给应用返回最终用户精确的位置信息 
ACCESS_COARSE_LOCATION. 给应用返回最终用户粗略的位置信息 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE、. 用于写入缓存信息，追踪、排查、诊断、统计服务中的问题，保障产品和服务安全正常运行 
READ_EXTERNAL_STORAGE. 用于读取缓存信息，追踪、排查、诊断、统计服务中的问题，保障产品和服务安全正常运行 
采集方式：SDK本机采集
穿山甲SDK
以下信息由穿山甲SDK收集，根据穿山甲平台隐私政策（website_url_lnk
唯一设备识别码、设备信息、网络信息、应用信息、IP地址、位置信息. 广告投放及广告监测归因、反作弊 
设备运行信息. 减少App崩溃、提供稳定可靠的服务广告监测归因、广告投放统计分析、反作弊 
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE（可选）. 进行广告投放及广告监测归因、反作弊 
ACCESS_FINE_LOCATION（可选）. 进行广告投放及反作弊 
ACCESS_COARSE_LOCATION（可选）. 进行广告投放及反作弊 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE（可选）. 应用下载广告投放及广告素材存储 
READ_EXTERNAL_STORAGE（可选）. 应用下载广告投放及广告素材存储 
QUERY_ALL_PACKAGES（可选）. 进行广告投放及反作弊 
RECORD_AUDIO（可选）. 语音互动广告的交互 
联系方式： union_service@bytedance.com
优量汇SDK
以下信息由优量汇SDK收集，根据穿山甲平台隐私政策（website_url_lnk
唯一设备识别码、设备信息、网络信息、应用信息、IP地址、位置信息. 广告投放及广告监测归因、反作弊 
设备运行信息. 最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能广告投放、广告归因 
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE（可选）. 进行广告投放及广告监测归因、反作弊 
ACCESS_FINE_LOCATION（可选）. 进行广告投放及反作弊 
ACCESS_COARSE_LOCATION. 进行广告投放及反作弊 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE（可选）. 应用下载广告投放及广告素材存储 
READ_EXTERNAL_STORAGE（可选）. 应用下载广告投放及广告素材存储 
QUERY_ALL_PACKAGES（可选）. 进行广告投放及反作弊 
联系方式：website_url_lnk Dataprivacy@tencent.com
MMA 中国广告监测通用SDK
以下信息由MMA 中国广告监测通用SDK收集，根据MMA 中国广告监测通用SDK隐私政策（website_url_lnk
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 进行广告监测 
ACCESS_FINE_LOCATION（可选）. 进行广告监测 
ACCESS_COARSE_LOCATION（可选）. 进行广告监测 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE（可选）. 进行广告监测 
READ_EXTERNAL_STORAGE（可选）. 进行广告监测 
QUERY_ALL_PACKAGES（可选）. 进行广告投放及反作弊 
联系方式：mma@mmachina.cn
图灵盾风险识别SDK
以下信息由图灵盾风险识别SDK收集，根据图灵盾风险识别SDK隐私政策（website_url_lnk
IP地址. 用于网络传输、与SDK服务器建立通信，并用于网络风险检测 
采集方式：SDK本机采集
ACCESS_NETWORK_STATE. 获取网络状态，进行广告监测 
READ_PHONE_STATE. 进行广告监测 
ACCESS_WIFI_STATE. 获取WIFI状态，进行广告监测 
INTERNET. 进行网络连接 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE（可选）. 用于风险状态标识，应用重装时关联风险状态 
QUERY_ALL_PACKAGES（可选）. 进行广告投放及反作弊 
联系方式：website_url_lnk Dataprivacy@tencent.com
GroMore融合SDK
使用场景：GroMore广告投放
以下信息由GroMore融合SDK收集，根据GroMore隐私政策（website_url_lnk
唯一设备识别码、设备信息、网络信息、应用信息、IP地址、位置信息、设备运行信息. 调整广告变现策略，广告监测归因、广告投放统计分析、反作弊 
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE（可选）. 调整广告变现策略及广告监测归因、反作弊 
ACCESS_FINE_LOCATION（可选）. 调整广告变现策略 
ACCESS_COARSE_LOCATION（可选）. 调整广告变现策略 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE（可选）. 应用下载广告投放及广告素材存储 
READ_EXTERNAL_STORAGE（可选）. 应用下载广告投放及广告素材存储 
QUERY_ALL_PACKAGES（可选）. 优化广告变现策略 
ACCESS_NETWORK_STATE（可选）. 检测联网方式和网络质量，优化广告变现策略 
ACCESS_WIFI_STATE（可选）. 读取WiFi状态和网络质量，优化广告变现策略 
联系方式：union_service@bytedance.com
OPPO广告联盟SDK
使用场景：OPPO广告投放
以下信息由OPPO广告联盟SDK收集，根据OPPO广告联盟隐私政策（website_url_lnk
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 广告投放及广告监测归因、反作弊 
ACCESS_FINE_LOCATION（可选）. 广告投放及反作弊 
ACCESS_COARSE_LOCATION（可选）. 广告投放及反作弊 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE（可选）. 广告素材读取及应用下载类广告投放 
READ_EXTERNAL_STORAGE（可选）. 广告素材读取及应用下载类广告投放 
QUERY_ALL_PACKAGES（可选）. 应用下载广告投放 
联系方式：Privacy@heytap.com，website_url_lnk
Tanx SDK
使用场景：Tanx广告投放
以下信息由Tanx SDK收集，根据Tanx SDK隐私政策（website_url_lnk
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 广告投放，广告监测归因，反作弊 
ACCESS_FINE_LOCATION. 广告投放及反作弊 
ACCESS_COARSE_LOCATION. 广告投放及反作弊 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 广告投放，应用下载，存储广告素材 
READ_EXTERNAL_STORAGE. 广告投放，应用下载，存储广告素材 
QUERY_ALL_PACKAGES. 广告投放和反作弊 
联系方式：tanx.support@list.alibaba-inc.com
快手联盟广告SDK
以下信息由快手联盟广告SDK收集，根据快手联盟SDK使用规范（website_url_lnk
唯一设备识别码、设备信息、网络信息、位置信息、应用信息、传感器信息、IP地址. 广告投放、广告归因、反作弊、安全、广告交互（搖一摇，滑动等） 
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 获取用户设备的IME，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供服务 
ACCESS_FINE_LOCATION. 获取位置信息，用于广告投放 
ACCESS_COARSE_LOCATION. 获取位置信息，用于广告投放 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 获取读写存储权限用于投放广告 
READ_EXTERNAL_STORAGE. 获取读写存储权限用于投放广告 
ACCESS_NETWORK_STATE. 获取网络权限用于投放广告 
ACCESS_WIFI_STATE. 获取网络权限用于投放广告 
INTERNET. 获取网络权限用于投放广告 
REQUEST_INSTALL_PACKAGES. 获取安装权限，用于统计数据 
联系方式：support@kuaishou.com
鲸鸿动能SDK
以下信息由鲸鸿动能告SDK收集，根据鲸鸿动能SDK隐私政策（website_url_lnk
IP地址. 展示广告，保障本服务的稳定运行、依法保障网络安全、统计结算、改善服务的运营策略 
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 展示广告，帮助识别和防范广告中的欺诈及其它恶意行为 
ACCESS_FINE_LOCATION. 基于位置的广告投放 
ACCESS_COARSE_LOCATION. 基于位置的广告投放 
ACCESS_NETWORK_STATE. 用于检测当前的网络连接是否有效 
ACCESS_WIFI_STATE. 用于获取当前Wi-Fi接入的状态以及热点的信息 
联系方式：website_url_lnk
百度联盟广告SDK
以下信息由百度联盟广告SDK收集，根据百度联盟广告SDK隐私政策（website_url_lnk
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 向最终用户提供或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流内容或者推广等信息，提升信息触达最终用户的效率以及准确率，同时避免虚假点击、违规推广、流量劫持等违法违规行为对最终用户体验及联盟市场合作秩序造成损害；评估信息触达最终用户的效率以及准确率，优化信息提供及推广的服务体验，以便提供更符合最终用户需求的信息 
ACCESS_FINE_LOCATION（可选）. 帮助开发者进行精细化推送，以便向最终用户提供更符合最终用户需要的内容，减少无用推广/信息对最终用户的打扰 
ACCESS_COARSE_LOCATION（可选）. 帮助开发者进行精细化推送，以便向最终用户提供更符合最终用户需要的内容，减少无用推广/信息对最终用户的打扰 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE（可选）. 存储下载类内容素材 
READ_EXTERNAL_STORAGE（可选）. 存储下载类内容素材 
联系方式：website_url_lnk
ADroi广告SDK
使用目的：提供ADroi程序化广告投放资源
使用场景：ADroi广告投放
以下信息由ADroi广告SDK收集，根据ADroi广告SDK隐私政策（website_url_lnk
唯一设备识别码（可选）、网络信息、传感器信息、设备运行信息、应用信息、位置信息（可选）、IP地址（可选）. 向最终用户提供或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流内容或者推广等信息，提升信息触达最终用户的效率以及准确率，同时避免虚假点击、违规推广、流量劫持等违法违规行为对最终用户体验及联盟市场合作秩序造成损害 
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 向最终用户提供或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流内容或者推广等信息，提升信息触达最终用户的效率以及准确率，同时避免虚假点击、违规推广、流量劫持等违法违规行为对最终用户体验及联盟市场合作秩序造成损害；评估信息触达最终用户的效率以及准确率，优化信息提供及推广的服务体验，以便提供更符合最终用户需求的信息 
ACCESS_FINE_LOCATION（可选）. 帮助开发者进行精细化推送，以便向最终用户提供更符合最终用户需要的内容，减少无用推广/信息对最终用户的打扰 
ACCESS_COARSE_LOCATION（可选）. 帮助开发者进行精细化推送，以便向最终用户提供更符合最终用户需要的内容，减少无用推广/信息对最终用户的打扰 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE（可选）. 存储下载类内容素材 
READ_EXTERNAL_STORAGE（可选）. 存储下载类内容素材 
联系方式：4009209566，adroiplus@droi.com
App支付宝客户端SDK
以下信息由App支付宝客户端SDK收集，根据App支付宝客户端SDK隐私政策（website_url_lnk
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 获取设备状态，保障您的账户和资金安全以及支付服务的安全稳定运行；履行反洗钱、反恐怖融资、反电信网络诈骗等法定义务 
ACCESS_NETWORK_STATE. 获取网络状态 
ACCESS_WIFI_STATE. 获取WIFI状态，进行广告监测 
INTERNET. 允许程序使用网络连接，进行数据传输 
联系方式：95188，privacy-protection-officer@service.alipay.com
QQ互联SDK
使用目的：提供QQ登录、分享服务
使用场景：用户使用QQ登录、分享
以下信息由QQ互联SDK收集，根据QQ互联SDK隐私政策（website_url_lnk
应用信息. 判断用户手机上是否安装QQ或TIM 
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 便于快速定位解决系统兼容性问题，保证终端用户使用功能时所需的系统组件正常生效 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 实现终端用户使用本地图片分享至QQ、QQ空间或进行头像设置 
READ_EXTERNAL_STORAGE. 实现终端用户使用本地图片分享至QQ、QQ空间或进行头像设置 
QUERY_ALL_PACKAGES. 判断用户手机上是否安装QQ或TIM 
联系方式：website_url_lnk Dataprivacy@tencent.com
微信开放平台SDK
以下信息由微信开放平台SDK收集，根据微信开放平台SDK隐私政策（website_url_lnk
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 便于快速定位解决系统兼容性问题，保证终端用户使用功能时所需的系统组件正常生效 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 实现终端用户使用本地图片分享至微信、朋友圈 
READ_EXTERNAL_STORAGE. 实现终端用户使用本地图片分享至微信、朋友圈 
QUERY_ALL_PACKAGES. 判断用户手机上是否安装微信 
联系方式：website_url_lnk Dataprivacy@tencent.com
抖音开放平台SDK
以下信息由抖音开放平台SDK收集，根据抖音开放平台SDK隐私政策（website_url_lnk
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 便于快速定位解决系统兼容性问题，保证终端用户使用功能时所需的系统组件正常生效 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 实现终端用户使用本地图片分享至抖音 
READ_EXTERNAL_STORAGE. 实现终端用户使用本地图片分享至抖音 
QUERY_ALL_PACKAGES. 判断用户手机上是否安装抖音 
联系方式：Dataprivacy@bytedance.com
秒验SDK
以下信息由秒验SDK收集，根据秒验SDK隐私政策（website_url_lnk
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 提供本机号码一键登录、短信验证码的请求和验证功能 
ACCESS_NETWORK_STATE. 实现网络链路的选择与优化，确保能稳定地提供产品和/或服务， 检测并实现与特定区域相关的服务 
ACCESS_FINE_LOCATION. 实现针对特定区域群体的设备安全检测 
ACCESS_COARSE_LOCATION. 实现针对特定区域群体的设备安全检测 
QUERY_ALL_PACKAGES（可选）. 提供防作弊服务 
联系方式： 021-64702099 ，notice@mob.com
小米推送SDK
以下信息由小米推送SDK收集，根据小米推送SDK隐私政策（website_url_lnk
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 将推送消息及时推送到小米设备 
ACCESS_NETWORK_STATE. 将推送消息及时推送到小米设备 
联系方式： website_url_lnk
OPPO推送SDK
使用目的：提供OPPO设备消息推送服务
使用场景：使用OPPO设备接收推送消息
以下信息由OPPO推送SDK收集，根据OPPO推送SDK隐私政策（website_url_lnk
唯一设备识别码、设备信息、应用信息、设备运行信息、网络信息、IP地址. 将推送消息及时推送到OPPO设备 
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 将推送消息及时推送到OPPO设备 
ACCESS_NETWORK_STATE. 将推送消息及时推送到OPPO设备 
联系方式：website_url_lnk
vivo推送SDK
使用目的：提供vivo设备消息推送服务
使用场景：使用vivo设备接收推送消息
以下信息由vivo推送SDK收集，根据vivo推送SDK隐私政策（website_url_lnk
唯一设备识别码、设备信息、应用信息、设备运行信息、网络信息、IP地址. 将推送消息及时推送到vivo设备 
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 将推送消息及时推送到vivo设备 
ACCESS_NETWORK_STATE. 将推送消息及时推送到vivo设备 
联系方式：dpo@vivo.com
魅族推送SDK
以下信息由魅族推送SDK收集，根据魅族推送SDK隐私政策（website_url_lnk
唯一设备识别码、设备信息、应用信息、设备运行信息、网络信息、IP地址. 将推送消息及时推送到魅族设备 
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 将推送消息及时推送到魅族设备 
ACCESS_NETWORK_STATE. 将推送消息及时推送到魅族设备 
联系方式：DPO@meizu.com
华为推送SDK
以下信息由华为推送SDK收集，根据华为推送SDK隐私政策（website_url_lnk
唯一设备识别码、设备信息、应用信息、设备运行信息、网络信息、IP地址. 将推送消息及时推送到华为设备 
采集方式：SDK本机采集
READ_PHONE_STATE. 将推送消息及时推送到华为设备 
ACCESS_NETWORK_STATE. 将推送消息及时推送到华为设备 
联系方式：website_url_lnk
荣耀推送SDK
以下信息由荣耀推送SDK收集，根据荣耀推送SDK隐私政策（website_url_lnk
采集方式：SDK本机采集
联系方式：website_url_lnk
移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK
合作伙伴名称：TAF电信终端产业协会移动安全工作委员会
使用目的：实现对开放匿名设备标识符(OAID)、开发者匿名设备标识符(VAID)和应用匿名设备标识符(AAID)的读取
使用场景：数据统计、bug收集、广告下发
以下信息由移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK收集，根据移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK隐私政策（website_url_lnk
应用信息. 生成VAID时判断是否为同一开发者 
采集方式：SDK本机采集
移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK不会调用任何设备权限。
联系方式：msa@caict.ac.cn
华为分析SDK
使用目的：进行App运营统计与分析
使用场景：用户使用app过程中
以下信息由华为分析SDK收集，根据华为分析SDK隐私政策（website_url_lnk
唯一设备识别码、IP地址、网络信息、应用信息. 提供统计分析服务 
OAID. 提供广告服务 
采集方式：SDK本机采集
INTERNET. 在使用数据分析功能时，用于访问网络数据。 
ACCESS_NETWORK_STATE. 在使用数据分析功能时，用于获取当前网络接入的状态。 
com.huawei.appmarket.service.commondata.permission. GET_COMMON_DATA. 在使用数据分析功能时，用于华为应用市场渠道号查询。 
com.google.android.gms.permission. AD_ID. 在使用数据分析功能时，使用该权限为您提供广告投放相关营销分析报表、转化事件回传。 
联系方式：website_url_lnk
1、获得您的明确同意后；
2、基于法律或合理依据的公开披露：在法律法规及强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会根据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求出具相应的法律文件，如传票或调查函。
3、我们认为为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的关联公司、我们的客户、其它用户或雇员的人身和财产安全、合法权益或公共安全及利益所合理必需的；及根据最美天气服务条款及政策中的相关规定，或者我们认为必要的其它情形。
1、我们会根据法律法规的规定，将境内产生和收集的个人信息存储在中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们需要向境外传输您的个人信息，我们会遵循相关法律法规并事先征求您的同意。
2、我们仅在为实现本政策所述目的所必需的和法律法规及监管规定的期限内保存您的个人信息。超出保存期限后，我们会根据相关法律法规的要求删除您的个人信息或进行匿名化处理。
3、当您成功注销账号后，在无特殊法律法规要求的情况下，我们会尽快删除您的个人信息或进行匿名化处理。
4、如果发生终止服务或运营等情形，我们会及时停止继续收集您的个人信息并以逐一送达、推送通知或发布公告的形式向您通知。无论如何，我们都会在终止服务或运营后对我们所存储的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、我们已采取符合业界标准的安全防护措施努力为最美天气的用户提供保护，以免我们保存的信息在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失、泄漏或其它形式的非法处理。
2、我们使用HTTPS、SSL等多种加密技术对数据在上传、传输、交换等全过程进行加密，确保整个过程中数据的安全性。加密数据的具体内容，除用户自己，其它人都无权访问。
3、我们建立合规的管理制度和流程，我们会审查信息收集、存储和处理方面的做法（包括物理性安全措施），以避免系统遭到各种未经授权的访问。
4、我们严格限制访问信息的人员范围和权限，只允许那些为了帮助我们处理个人信息而需要知晓这些信息的最美天气员工、授权代为处理服务公司的人员访问个人信息，而且他们需要履行严格的合同保密义务。如果其未能履行这些义务，就可能会被追究法律责任或被终止其与最美天气的关系。
5、为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度与管控措施，明确了安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。同时我们也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照公司有关安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。若不幸发生我们所获取并储存的数据安全受到危害的情形，或由于外部行为（例如黑客攻击）使用户的非公开信息被披露给不相关的第三方，我们将启动应急预案，组织应急响应团队启动信息安全事件处置流程以降低事故对用户的影响，并上报通知监管部门，同时我们将按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时以邮件、短信、推送通知等方式告知您事件的相关情况。当难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
6、尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，但我们仍将尽力确保您个人信息的安全性。请您理解，您为接入我们的服务所使用的系统和通讯网络，有可能因为我们可控范围之外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息向他人透露。
7、我们谨此特别提醒您，本政策提供的个人信息保护措施仅适用于最美天气及相关服务。一旦您离开最美天气，浏览或使用其它网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在最美天气及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于最美天气的链接或引导。
1、账号信息，您可以在【我的】界面登录您的账号，进入【个人信息】界面编辑您的生日、城市、职业等个人资料。
2、在首页【生活指数】右上角的【订阅管理】界面，您可以对性别、星座进行设置，也可以根据喜好自定义所需的生活指数频道。
1、我们违反法律法规的规定，收集、使用个人信息的；
2、我们违反了与您的约定，收集、使用个人信息的；
3、我们违反法律法规规定或违反与您的约定向第三方共享、转让个人信息的，我们将立即停止共享、转让的行为，并通知第三方及时删除；
4、我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露个人信息的，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；
5、我们终止服务或运营时；
6、在以下情形时，您的请求可能不被受理，我们会同时跟您说明原因：
（1）您非个人信息主体或您的权利人身份无法被验证时；
（2）您的请求超出您的权利范围，或者您重复提起同一请求时；
（3）如果涉及的信息与我们在纠纷中要做出的赔偿或者获得的补偿有关，披露信息很可能会损害我们的利益时；
（4）如果保留信息只是出于统计和研究的目的，而且统计和研究结果的公布不会披露个人身份信息时；
（5）其它法律规定的情形。
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其它方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您的请求，我们将在15个工作日内作出答复。
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护个人信息主体或其它个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其它个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。最美天气主要面向成年人，但对于使用最美天气产品与服务的未成年人，我们很清楚采取额外预防措施保护其隐私和安全的重要性。我们将不满18周岁（或当地法律规定的年龄）的任何人均视为未成年人。如果您是未成年人，在您使用我们的产品与服务或向我们提供您的个人信息前，应在您的监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
若您是未满14周岁的未成年人的监护人，您在同意所监护的未成年人使用我们的产品与服务或向我们提供个人信息前，应为您的被监护人详细阅读并理解本政策的所有内容。
2、对于经监护人同意而收集的未成年人个人信息，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或披露。如果您的监护人不同意您按照本政策使用我们的产品与服务或向我们提供信息，请您立即停止使用最美天气并及时通知我们。
3、如果您是未成年人的监护人，当您需要访问、修改或删除与所监护的未成年人有关的个人信息时，请按照"如何联系我们"中介绍的方式与我们联系。
4、如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关内容。
1、由于业务的发展和为了给您提供更加优质的产品和服务，本政策也会随之更新。未经您明示同意，我们不会削弱您按照本政策所应享有的权利，除非通过您提供的电子邮件地址向您发送通知或发布网站公告。
2、本政策变更和修订时，我们将会在最美天气App中向您提供弹窗提示的方式，提醒您有关本政策的任何变更和修订。针对本政策的重大变更，我们还会通过向您发送单独的电子邮件、短信通知等更为显著的方式进行通知，确保您知晓变更事宜。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策。本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在业务调整、破产并购等方面发生重大变化。
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
我们设立了个人信息保护专职部门，您对本政策和您个人信息相关的任何疑问、建议或反馈，可以通过【我的】界面中的【意见反馈】功能或下列方式进行反馈，我们会在15个工作日内回复处理意见或结果。
邮箱：bestweather@droi.com
客服电话：021-54679079-9338/9435（法定工作日的周一至周五 9:30-11:30、14:00-17:30）