好享瘦APP
版本：2022年第【2.4】版
本版发布日期：2022年9月21日
本版生效日期：2022年9月21日
广东人联网电子商务有限公司及关联公司（包括但不限于广东壹健康健康产业集团股份有限公司，以下简称【好享瘦APP】或【我们】）非常重视保护您的个人信息。我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施并制定严格的政策以尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，我们将按照合法、正当、必要、诚信的原则，制定《好享瘦隐私政策》（下称"本政策/本隐私政策"）向您说明我们会如何收集、存储、使用、对外提供以及保护您的个人信息，并说明您享有的权利。当您使用我们提供的服务前，您需要同意本政策中关于我们如何收集、存储、使用和对外提供您的相关信息的规定。若您不同意本隐私政策中的任何内容，请立即停止使用我们提供的产品或服务。请您仔细阅读《好享瘦隐私政策》（尤其是粗体内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则，阅读过程中，如您有任何疑问，请联系：400-888-0891（电话）或 hxsgerenxinxi@lvshou.com（邮箱），我们将会在收到您联系后的15个工作日内完成核查并处理。 
办公地址：广州市荔湾区花地大道渔尾桥岭南节点园106（仅限办公用途）
个人信息保护部门联系方式：400-888-0891
个人信息保护部门联系邮箱：hxsgerenxinxi@lvshou.com
我们将逐一说明我们将收集的您的个人信息的类型及其对应的用途，以便您了解我们为实现某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用目的及收集方式；
当您因使用某一特定功能而需提供您的敏感个人信息时，我们将在征得您的单独同意后再进行相应收集，除非收集您的相关信息并非基于您的同意（如为履行与您签订的合同所必需、履行我们的法定职责或法定义务所必需等）；
如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。同时，我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并严格遵守相关法律法规的规定与监管要求。同时，如共享行为需基于您的同意的，我们将按照法律法规及国家标准的要求以弹窗提示、确认协议、具体场景下文案确认等形式征得您的单独同意或确认第三方已征得您的单独同意。
您可以通过本政策介绍的方式访问及管理您的信息、撤回同意、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
取得您的同意；
根据您的要求订立和履行合同所必需的；
履行法定义务所必需的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
所收集的个人信息是您自行公开的；
从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻渠道、政府信息公开等渠道；
用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；
法律法规规定的其他情形。
需要提请您注意的是，当您的个人信息处理属于前述第（2）至第（10）项情形时，我们可能会依据所适用法律法规的要求而无需征得您的同意。
基本业务功能服务
本应用的基本业务功能为可在登录状态下浏览免费训练课程、观看免费直播、浏览获取健康知识、体验多种健康工具（称重，步数，饮食，睡眠等）、帮助养成健康习惯、搜索关注以及商城购物等。为正常注册、登录APP，您需要通过手机号创建账号。除此以外，您还可以选择完善个人资料，如上传头像、填写"我的介绍"、"昵称"、"性别"、"行业"、"职业"、"出生年月"、"身高"、"居住城市"、"收货地址"、以及个人生活习惯 等。
在您使用搜索功能时，我们会收集您的搜索记录以为您展示历史搜索信息。若您对搜索后的内容点击关注或收藏时，我们还会收集您的关注或收藏记录以为您在APP界面上予以展示。
本应用需要收集设备MAC地址，为您提供更好更精准的硬件连接服务。
本应用需要读取您的WIFI的BSSID，为了给您提供更好的投屏和LinkedME深度链接服务。
升级体验功能服务
扩展功能服务
为成功向您提供上述服务，我们可能会根据您在软件安装及/或使用授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括您的设备型号、操作系统版本信息、设备设置、移动设备版本、设备识别码（包括IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、AAID、VAID）、屏幕分辨率、设备环境等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会收集您上述对应的信息。
位置信息：您可以授权开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务，当然，您也可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。您可以允许我们访问您的活动与步数记录，通过读取您的活动与记录步频和步数信息。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。
蓝牙：若您已有相关硬件设备，希望将硬件产品记录的信息（包括心率、睡眠信息、步数、运动数据、体重、BMI等已同意上传的个人信息及个人身体数据）同步至 好享瘦APP, 则可以通过开启蓝牙功能实现。如您拒绝开启的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 我们 的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。
(3)运动健康：同步接入苹果健康(HealthKit)运行数据，同步数据至运动模块，为用户提供步数转换为消耗卡路里的数据，为用户统计周期性的数据统计服务。 
日志信息：
例如当好享瘦APP需要发布强制更新通知时，需要通过相关的日志信息判断您的好享瘦APP是否需要更新升级；
例如在好享瘦APP中为您提供天气信息时，需要通过日志信息判断位置坐标信息；
例如为了统计分析您在好享瘦APP内的使用效果，不断优化使用体验需要通过日志信息判断您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码以及搜索浏览等相关的操作行为；
扫描二维码，拍摄照片，拍摄视频：您可以使用扫描二维码功能查询您的绿瘦商品溯源码；您还可以使用拍摄照片、拍摄视频功能发布个人健康动态，分享资讯；
广告服务:为了向您提供更便捷的信息展示、搜索及推送服务，我们可能会通过短信、站内信、站内推荐方式，合理地向您发送商业性服务/促销信息、平台最新的有关管理、商品内容及其他认为有必要告知注册用户的服务通知。
后台状态获取用户信息：后台获取用户信息是为了提供推送，数据分析，错误报告提交等功能需要；
提示您注意：您可以随时在APP个人页面右上角【设置】-【设备授权】页面中，撤回/拒绝授予好享瘦APP访问的设备信息（包括位置、相机、相册、麦克风、健康、运动和健身）。若您拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述功能，但不影响其他功能与服务的正常使用；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的存储或处理。
向您提供、处理、维护、改善、开发我们的产品或提供给您的服务，例如交付、验证、售后、客户支持和广告宣传；
在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
内部目的，如数据分析、研究和开发与我们产品或服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品或服务；
帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的需求，例如语言设定、位置设定、帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；可通过「我」-「设置」-「消息提醒」-「系统通知」自行决定是否接受推送消息。
执行软件验证、升级服务；
应用户特殊要求而提供特定服务时，需要将信息提供给我们的关联公司、第三方或其他用户；
其他不违反任何强制性法律法规的情况；
让您参与有关我们产品和服务的调查；
储存并维护与您相关的信息，用于我们的业务运营（例如业务统计）或履行法律义务。
（三）您个人信息使用规则: 我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用.
（三）您个人信息使用规则: 在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用.
（三）您个人信息使用规则: 请您了解并同意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息.
（三）您个人信息使用规则: 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
（三）您个人信息使用规则: 5.当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会实现征求您的明示同意。请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie 是包含字符串的小文件，会在您访问网站时发送到您的计算机上。当您再次访问网站时，Cookie 使该网站可以识别您的浏览器。Cookie 还能存储用户使用偏好及其他信息。您可以重置您的浏览器拒绝所有的Cookie ，或者在发送 Cookie 时提示。但如果没有 Cookie ，某些网站功能或服务可能无法正常工作。
Cookie 和同类型技术是互联网中的通用常用技术。当您使用好享瘦APP 相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用好享瘦APP 时的信息。我们将通过Cookie和其他技术收集的信息视为非个人信息。但是，如果当地法律将互联网协议 地址或类似识别标记视为个人信息，我们亦将此等识别标记视为个人信息。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网协议 地址、浏览器类型、互联网服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。 
本地存储. HTML5/Flash
我们使用本地存储对象 (LSO)，例如HTML5或Flash，来存储内容。与我们合作在好享瘦 App上提供某些功能，或根据您的浏览行为投放广告的第三方也会通过HTML5或Flash Cookie来收集和存储相关信息。各种浏览器提供了各自的管理工具来删除HTML5本地存储对象。 
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
3、只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务。 
4、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。我们将按照法律法规以及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认第三方是在符合有关法律法规的前提下处理您的个人信息。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私协议中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私协议中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。具体如下：
1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：我们聘请提供服务的第三方物流公司可能需要采集和使用您的收货地址、收货人及联系方式等信息。
2）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您在使用基因测序服务时，在您下单进行检测后，我们需要向合作基因检测机构提供样本编码，关于您的性别，BMI；用户姓名，年龄，身高，血型，体重数据由公司进行保管，不会将用户信息同步至第三方机构，同时我们会要求第三方公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。
6、对第三方责任的声明：
请您注意，针对通过好享瘦APP接入第三方服务的情形，该等第三方服务提供者可能拥有自身的隐私权政策，它们的使用不受本政策的约束。您可查阅相关服务提供者自身的隐私权政策，如您发现这些第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
请您知晓，针对我们接入的第三方SDK服务，我们会对SDK进行严格的安全检测，并要求SDK合作伙伴采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。更多详情，敬请查阅《好享瘦APP第三方SDK目录》。
1．在获取您明确同意的情况下转让；获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2．在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
3、 根据法律法规或强制性的行政或司法要求。
1．获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2．基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
1．信息存储的地点：我们会按照法律法规规定，将从中华人民共和国境内收集的用户个人信息存储于中华人民共和国境内。如因业务需要，我们将您的个人信息向境外机构传输的，我们将严格依照法律法规和相关监管部门的规定执行，向您说明个人信息出境的目的以及涉及的个人信息类型，并通过签订协议、进行数据出境安全评估等有效措施，要求境外机构履行个人信息保护义务。 
2．信息存储的期限
1.我们内置了强大的安全功能，并且我们制定了严格的信息管理政策，配备专业的技术团队，采取了一系列合理的预防措施，以保护您的个人信息不会遭受未经授权的浏览、披露、滥用、变更、破坏以及损失，其中包括：
（1）使用加密技术来确保您的数据在传输过程中保持私密性；
（2）提供多种安全功能来协助您保护自己的帐号安全；
（3）审查我们在收集、存储和处理信息方面的做法（包括实体安全措施），以防未经授权的人员访问我们的系统；
（4）所有因提供服务而必须接触个人信息的好享瘦 员工、承包商和代理商等，都需要遵守合同中规定的严格保密义务。 
2.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您确认知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。 
1．访问和更正您的个人信息：除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：
（1）您的账户信息： 账户名称、个人资料信息：首页-"我的" 左上角"设置按钮" 点击"个人资料"，进入个人信息页面； 兴趣爱好：首页-"我的" 点击个人头像 进入收藏等个性化页面（具体名称以网页内容为准）； 安全信息：首页-"我的" 左上角"设置按钮" 点击"隐私设置"，进入隐私设置页面；
（2）您的收货信息： 首页-"我的" 左上角"设置按钮" 点击"个人资料"， 点击进入"收货地址"管理页面；
（3）您的订单信息： 首页-"我的" 点击"订单" 进入"我的订单"页面
（4）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做去标识化处理。 
2．删除您的个人信息：您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、浏览信息、收货地址信息。 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了好享瘦账号； 
个人信息主体注销账户
4．改变您授权同意的范围
5．查阅您的个人信息收集清单：
查阅您的第三方共享信息清单：
7. 尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
我们将不满 18 周岁的任何人均视为未成年人，我们非常重视未成年人信息的保护。在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或监护人监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息，若您开始使用我们的服务或向我们提供信息时，我们视为您已取得父母或监护人同意并已仔细阅读完毕本隐私政策。 如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过下文中的联系方式联系我们。
我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，有关隐私政策的更新，我们会在 好享瘦 App 中以通知公告等形式发布，您可以访问 好享瘦 App 【建议加入查询步骤，如我的-隐私设置等】查询最新版本的隐私政策。 
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过好享瘦APP 在线客服与我们联系；
如果发现个人信息可能被泄露，您可以通过好享瘦APP投诉举报，我们将在15个工作日内联络您并完成核查和处理；
邮箱：hxsgerenxinxi@lvshou.com 电话：400-888-0891
联系地址：广州市荔湾区花地大道渔尾桥岭南节点园106（仅限办公用途） 
投诉电话：400-888-0891
一般情况下，我们将在15个工作日内回复。 
以上隐私政策解释权在法律范围内归好享瘦APP享有。
好享瘦：指好享瘦APP
个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。其中包括自然人的基本资料（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱地址）、个人身份信息（包括身份证件号码）、个人财产信息、个人教育工作信息、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、个人数字证书等）、通讯录信息、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、使用中的软件列表）、个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）、个人位置信息（包括大概地理位置、精准定位信息）、个人健康信息（包括基本健康信息、妇科健康、肠道健康、风险筛查、脂肪管理、免疫健康、睡眠健康、营养健康、运动健康测评、减重心理、脸部塑性抗衰、瘦身塑型、脸部色素管理）。