发布日期：2023年08月30日
南京掌控网络科技有限公司（以下简称"我们"）尊重所有用户（包括企业用户，企业管理员以及勤策个人账户，以下简称"您"或"用户"）的个人信息权利并且深知遵守合法、正当、必要和诚信原则处理您个人信息的重要性，并且深知您的信任对我们非常重要，我们将按法律法规要求并参照行业最佳实践为您的个人信息安全提供充分保障。勤策移动应用程序以及网页（以下简称"勤策"）系我们提供的SaaS服务。为保障您的相对权利我们制定了本《勤策用户隐私协议》（以下简称"本协议"或"本政策"）旨在以帮助您充分了解，勤策会如何收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息以及您如何行使您享有的基于个人信息保护的权利。
三、 我们如何使用Cookie和同类技术
1、勤策服务提供者：是指研发并提供勤策产品和服务法律主体，包括南京掌控网络科技有限公司。
2、支付公司：指提供支付功能服务的主体，包括支付宝（中国）网络技术有限公司、财付通支付科技有限公司等。
3、勤策企业/组织用户：指通过企业或其他组织授权管理员或直接通过法定代表人注册成为勤策用户，并以管理员身份通过勤策管理平台上传企业/组织员工通讯录搭建企业/组织架构后，代表企业/组织开通、管理和使用勤策服务。勤策企业/组织用户包括但不限于法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户等。
4、勤策企业/组织管理员：指经勤策企业/组织用户授权或指定，拥有勤策企业/组织/用户管理平台系统操作权限，代表企业/组织开通、管理和使用勤策服务的勤策个人用户。
5、勤策个人用户：是指注册勤策账户的个人用户，包括具有勤策企业/组织用户管理员权限的个人用户，和勤策企业/组织用户通讯录中的所有个人。
6、企业/组织控制数据：您所在企业/组织开通、管理勤策服务后，我们根据企业/组织管理员的要求收集的个人用户在使用勤策过程中提交或产生的信息和数据，包括个人信息。
7、个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
8、敏感个人信息：是指一旦泄露或者非法使用可能导致自然人的人格尊严收到侵害或者人身、财产安全收到危害的个人信息。勤策服务处理的敏感个人信息包括身份证件号码、行踪轨迹、个人生物识别信息（人脸、指纹）、银行账号、财产信息、交易信息等（我们将在本隐私权政策中对具体敏感个人信息以粗体进行显著标识）。
9、儿童：是指不满十四周岁的未成年人。
10、个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
11、个人信息匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。
12、个人信息处理者：有权决定个人信息处理目的、方式等的组织或个人。
13、去标识化处理：是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
1、勤策不面向未满十八周岁的未成年人提供产品或者服务。故请您确认，在您同意接受本政策并申请开通相关功能时，我们有理由相信您已经是具有完全民事权利能力和完全民事行为能力、能够独立承担民事责任的自然人。如不具备前述条件，您应该立即停止申请使用本服务。
2、勤策是一款基于SaaS（软件即服务）的企业级数字化业务平台，我们将在本政策中依次向您说明每项功能可能收集的个人信息范围、收集目的、收集方式，以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。请您知悉，用户拒绝提供各项功能实现所必要的对应信息时，则无法继续使用勤策的任何功能。
3、本政策将向您说明勤策可能需要调取的设备权限、调用的目的或其对应的业务功能、调用前是否询问以及用户关闭相应权限的方式。请知悉，您同意本政策后，相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭。您不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。
4、请您注意，您在使用勤策过程中出于业务需求，向我们提供除您本人外其他任何人的个人信息，您应当确保我们在处理这些个人信息前，您已经获得了相关个人信息主体的同意。
本政策适用于勤策自营的产品及服务，包括勤策客户端、勤策官网（qince.com）及将勤策部分功能/服务作为第三方服务集成在第三方智能硬件、软件或服务中（统称"勤策服务"，具体以勤策服务提供者提供的服务为准）。
需要特别说明的是，本隐私政策不适用于其他第三方通过前述网页或勤策客户端直接向您提供的服务（统称"第三方服务"），如您通过勤策客户端绑定个人支付宝（钱包）和微信支付以实现的支付、转账等支付相关功能，如您选择使用的勤策地图定位、OCR识别、电子签章、积分商城、培训考试服务，均由第三方服务提供者向您提供服务。您向该第三方服务提供者提供的信息不适用于本政策，您在选择使用第三服务前应充分了解第三方服务的产品功能及隐私保护政策，再选择是否开通功能。
1、为您提供勤策产品/服务基础功能所必需的个人信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品/服务的基础功能；
2、为向您提供我们产品/服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的个人信息。如您拒绝提供此类个人信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。在您关闭或停止使用附加功能后，我们将会停止收集、使用您相应的个人信息。
1、我们致力于打造多样的产品/服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品/服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
1、 注册成为勤策个人用户
勤策暂不向个人用户开放注册，您需通过企业/组织用户管理员为您创建个人用户账号，您所属的企业/组织用户管理员需要向勤策提供您的手机号码及姓名，以便我们为您提供IM聊天（即时通讯）、手机认证、实名认证、短信通知服务此类基础服务，否则您将不能使用勤策服务。注册成为勤策个人用户后，您可以进一步提供头像、岗位、职务、常住地、性别、生日、国家/地区、地址、入职日期、电话、电子邮箱、QQ号、微信号、印章图片此类个人基本信息，若您不提供此类个人基本信息，不会影响您使用勤策的基础服务。
2、注册成为勤策企业/组织用户
1、使用信息
（1）当您使用考勤打卡、拜访签到/签退、维护客户信息、上报各类进销存数据等功能时，我们可能会根据您所在企业需要收集您的位置信息，以实现让企业了解您当时在何处上报了信息；
（2）当您使用个人实名认证、企业实名认证相关的功能时，我们需要收集您的姓名、身份证号、手机号码信息，以实现信息真实性校验；
（3）当您使用人脸打卡服务时，我们需要收集您的面部特征信息，以实现真实身份的校验。
2、设备信息
我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如唯一设备标识符、国际移动用户识别码（IMSI）软硬件特征信息）。
（1）当您需要我们协助您处理软件故障时，我们会基于您的同意收集您的设备型号、操作系统版本、设备设置，否则我们将不会收集您此类信息。
（2）当您完成勤策账号认证时，我们需要收集您的手机号码，以便向运营商核实您的身份；
（3）当您完成勤策账号认证时，我们需要收集您的设备标识符，以便实现设备和账号绑定的功能。
3、日志信息
当您使用我们的客户端、网站提供的产品/服务时，我们会自动收集、并留存您使用我们服务的详细情况，包括您的IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、审批日志信息、考勤日志信息、支付信息、数据变更操作日志信息，作为有关网络日志保存，以满足相关法律要求。
4、位置信息
当您使用考勤打卡、定位轨迹、智能发现、客户拜访、超级表单、流程审批、进销存数据上报、线索跟进、商机跟进、促销任务执行、检核评分服务时，我们会收集您的位置信息，包括您设备的IP地址、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站传感器信息，以便您不需要手动输入地理坐标即可获得相关的服务。
在您首次使用勤策前，我们会向您请求是否同意勤策收集以及在何种情况下可以收集您的位置信息。您可以随时通过您设备的设置功能，选择是否允许勤策收集以及何种情况下可以收集您的位置信息（包括GNSS信息、WIFI地址及信号强度信息、基站ID数据信息、传感器信息、手机信号强度信息）。如果您拒绝勤策自动收集您的位置信息，您将需要手动定位您的位置，以使用上述服务。
5、企业/组织控制数据
（1）您所在企业/组织分配给您的职位、身份证号码、隶属部门、岗位、上级、是否为机构领导、常驻地、日志日期、归属经销商、所驻门店信息；
（2）您为完成您所在企业/组织为日常经营管理所开通的考勤、审批、签到、日志功能，提供或产生的人脸识别底图、面部特征、签到人脸照片、地理位置、考勤打卡信息、审批记录、发布日志信息，以及文件信息。
（3）如您所在企业/组织管理员选择开通、管理和使用勤策通讯录服务，企业/组织用户可能提交或要求您提供以下人事信息：您的身份信息（姓名、生日、就职日期）、企业任职信息（部门、职位、职级、入职日期、员工编号）、以及企业及您个人的联系方式（手机、固定电话、邮箱）。
（4）若您所在的企业/组织管理员选择为您开通"定位轨迹"服务，我们会在获得了您单独同意的前提下，收集您的位置信息。
1、问题反馈
2、客服及争议处理
3、信息发布
当您使用实名认证和电子合同服务时，我们会通过e签宝收集您的身份信息（包括姓名、身份证号、手机号、银行卡号），以实现个人实名认证或企业实名认证，实现在线签署电子合同。
iOS系统权限调用
相机权限. 为了向您提供扫码收款、AI图片智能识别、拍摄照片/小视频、扫描识别名片以及特定场景下经您授权的人脸识别功能. 是 
SD卡存储读取权限. 开启此权限以在发布内容时上传您的照片/图片/视频，实现在勤策内更换头像、分享照片或视频、AI图片智能识别、完成企业/组织认证或与客服沟通提供证明以及进行日志缓存，语音/图片/视频等多媒体下载. 是 
Android系统权限调用
相机权限. 为了向您提供扫码收款、AI图片智能识别、拍摄照片/小视频、扫描识别名片以及特定场景下经您授权的人脸识别功能. 是 
SD卡存储读取权限. 开启此权限以在发布内容时上传您的照片/图片/视频，实现在勤策内更换头像、分享照片或视频、AI图片智能识别、完成企业/组织认证或与客服沟通提供证明以及进行日志缓存，语音/图片/视频等多媒体下载. 是 
获取SD卡数据安装软件列表权限. 为了检测虚拟定位，在设备端比对确认是否存在虚拟定位软件. 
获取设备信息权限（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI等）. 为了向您提供一键登录、用户分析、即时通讯、考勤定位、上传日志服务. 
您理解并同意，上述附加服务可能需要您开启您设备的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、相册及存储、麦克风（语音）的访问权限，以实现这些权限所对应的目的。其中，APP可能会在应用静默状态下或后台运行期间启动收集IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件安装列表、位置等个人信息及其他设备标识符进行风险校验。您可在您设备的"设置-应用权限"中查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息，您一旦关闭任一权限则代表您撤回了授权，我们将不再通过该权限收集和使用您相关的个人信息。请您注意，您撤回授权的决定并不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息处理活动。
为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息、上报定位位置、使用融云聊天功能，防止打卡签到作弊，会使手机设备有自启动或关联启动其他APP的行为，该行为可能会在部分手机的设置中，用户无法主动关闭，是因为现功能及服务所必要的。您可在您设备的"设置-应用权限"中查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。
1、与个人信息处理者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6、所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
7、根据您要求签订和履行合同所必需的；
8、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9、其他法律法规等规定的情形。
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告、另行签署协议等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。如我们停止运营勤策，我们将及时停止继续收集、使用您的个人信息，将停止运营的通知提前30天以公告的形式通知您，并在满足法律法规规定的最短保存期限后，删除我们保存的个人信息或进行匿名化处理。
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie的使用
为使您获得更轻松的访问体验，您使用勤策时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们会通过Cookie收集和存储您访问、使用勤策的相关数据，并且在您访问或再次访问勤策时，我们能通过Cookie识别您的身份，了解您的使用习惯，并为您提供更好的服务，包括帮您省去重复输入账户信息的步骤或者帮助判断您的账户安全。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可以自行留存或删除Cookie。
请您理解，我们的某些勤策功能或服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以根据您的偏好管理或删除Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问勤策和使用勤策的部分功能或服务。
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
1、在获取您同意情形下共享：获得您的明确同意后，我们会与您指定的第三方共享您授权范围内的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、经您同意后与支付合作伙伴共享：在您通过勤策客户端个人支付和企业办公支付功能实现收付、转账等支付相关功能时，您同意我们向支付服务提供商（如微信/支付宝）提供您的勤策账号相关个人基础信息（UserID、头像、昵称）及身份信息（姓名）以便开通或绑定支付服务账号；您同意在上述支付功能开通期间，授权我们获得您登录勤策账号所绑定的支付账户信息（含昵称、头像、账户名），否则您将无法使用收付、转账等支付相关功能。您在使用支付服务提供商的支付相关服务时，需阅读并遵守支付服务提供商所提供的服务协议和规则。
为完成您在勤策上的订单支付，您需要提供支付账户并选择付款方式，我们会将您或您所在企业/组织绑定的勤策账户、对应的支付账户、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息、国际移动用户识别码（IMSI）及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付公司软件工具开发包（SDK）等方式与支付公司共享。
4、经您同意后与第三方应用提供商共享：如您作为勤策企业/组织用户管理员选择开通、管理并使用第三方应用服务，则您已经从您所在企业/组织个人用户处就向第三方应用服务提供商共享个人用户的共享企业/组织的企业/组织基础个人信息（登录账号、个人头像、姓名信息、手机号码）的明示同意；或您作为勤策个人用户，您同意勤策向第三方应用服务提供商共享您的基础个人信息（登录账号、个人头像、姓名信息、手机号码），否则您将无法使用第三方应用服务。您开通第三方应用服务时，需阅读并充分了解并遵守第三方应用服务的产品功能、声明及相应隐私保护政策。
5、经您同意后与关联公司共享：为便于我们基于勤策账号向您提供统一的服务、识别账号异常，以及保护勤策关联公司或其他用户人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会在取得了您的单独同意后共享必要的个人信息（如为便于您使用勤策账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账号信息），如果关联公司改变个人信息的处理目的、处理方式以及个人信息种类，我们将再次征求您的授权同意。
6、经您同意后与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，包括受我们委托提供的技术合作研发服务、提供勤策平台软件推广部署服务、提供客户服务、支付便利以及其他合作场景。
（1）技术合作研发服务
（2）第三方软件开发工具包（SDK）：为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，点击《第三方SDK收集使用信息说明》查看我们接入授权合作伙伴的SDK详情。
目前使用的第三方SDK仅为了实现业务功能开发所需，目的是为了保障我们能够快速、敏捷、安全地开发和迭代应用程序。只有在获得您的授权后，我们才可能会向授权合作伙伴共享您的个人信息，当您退出此功能，我们将停止收集相关信息。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）和SDK进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，要求他们严格按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息，并将要求授权合作伙伴不得将收集的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝授权合作伙伴在向您提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法在使用该服务。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会您指定的第三方转让您授权范围内的个人信息。
2、在勤策服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反勤策相关协议规则的情况，或为保护勤策及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规，或勤策相关协议规则在征得您单独同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及勤策已对您采取的措施。
（1）与个人信息处理者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（9）其他法律法规等规定的情形。
为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的勤策客户端APP与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对勤策官网提供Https协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
勤策有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们的重要信息系统已经通过ISO27701隐私信息管理体系的认证证书、ISO27018个人可识别信息安全管理体系以及网络安全等级（三级）测评认证。
1、完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
1、发生或者可能发生个人信息泄露、篡改、丢失的信息种类、原因和可能造成的危害；
2、安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施；
3、我们的联系方式。事件相关情况我们将邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
我们已制定儿童信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生儿童信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知儿童及其监护人。难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童信息安全事件的处置情况。若儿童及其监护人的合法权益受损，我们将按照法律规定承担相应的法律责任。
1、勤策企业/组织用户
打开勤策官方主页（qince.com），选择右上角"登录"后通过输入密码后登录"勤策企业管理后台" （cloud.qince.com）可以查询、更正企业/组织控制信息，包括通讯录信息、修改登录密码、更换管理员、设置子管理员等。
2、勤策个人用户
登录勤策手机客户端，通过"我的-个人信息"可以查询、更正、补充或复制您的个人信息，包括头像、电话、工作状态、性别、生日、地区等信息。如果您无法通过上述方式查询、更正、补充、复制这些个人信息，或您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息需要访问、更正、补充、复制的，您还可本政策公布的方式请随时联系我们，我们将确保在15天内回复响应您的访问请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们停止提供产品或服务，或者保存期限已届满（如您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号）；
5、如果处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
6、法律、行政法规规定的其他情形。
1、企业/组织用户：您可以通过打开勤策官方主页（qince.com），选择右上角"企业登录"后通过勤策扫描二维码选择企业/组织及输入密码后登录"勤策企业管理后台"（cloud.qince.com），通过"员工管理-版本授权"选择开通或关闭勤策基础应用、第三方应用或自建应用。
2、勤策个人用户：您可以在登录手机客户端，通过"我的-设置-隐私"中设置或与勤策网客服联系或改变您的智能移动设备的设置等方式给予或撤回您的授权同意（例如，您可以在手机客户端APP"我的-设置-隐私"中收回您"允许本APP收集我的位置信息"的用户同意授权）。
1、如您所在企业/组织用户为付费用户，若购买的勤策产品服务因到期而停用达到30天仍未续费的，则我们有权注销该企业/组织账户；如您所在企业/组织用户为免费用户，勤策将依据《勤策服务协议》收回账户后注销；您所在企业/组织用户也可以拨打客服热线（025-68736873）主动申请账户注销，我们将协助注销账户。
2、您可以向所在企业/组织管理员申请注销个人账户或在您所在企业/组织账户注销的同时您的个人账户将一并注销。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过勤策客服或本政策披露的联系方式进行投诉。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及勤策公司和/或勤策企业/组织用户商业秘密的。
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在勤策客户端或勤策官方网站（website_url_lnk
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理个人信息的类型以及个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息影响评估报告表明存在高风险时。
（1）勤策APP"我的-设置-关于我们-技术支持"拨打电话025-68736873与我们联系
（2）将您的问题发送电子邮箱：support@qince.com
（3）寄到如下地址：江苏省南京市建邺区嘉陵江东街18号国家广告产业园5栋9楼客户成功部（收）