1.我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
2.当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
3.如果您未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送。
4.为了帮您发现更多朋友或向朋友推送相关信息，我们未来可能会申请通讯录权限。我们尊重您的选择权，如果您不希望被推荐给朋友，您可以不同意该等权限或随时关闭。
5.通讯录、精确地理位置、摄像头、麦克风、相册权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
6.本隐私政策适用于您通过天猫养车应用程序（包括任何不同版本）、天猫养车官方网站、供第三方网站和应用程序使用的天猫养车软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。
7.本政策适用于天猫养车提供的所有产品和服务，但本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您另行说明的隐私权政策。
天猫养车：指天猫养车网站（域名为：website_url_lnk
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、昵称、性别、收货地址、个人电话号码）；个人身份信息（行驶证）；车辆信息（品牌、车系、年款、排量、车牌、里程、上路时间、发动机号、车辆识别代码、保险信息）；网络身份标识信息（包括个人信息主体账号、IP地址、个人数字证书等）；个人财产信息（包括交易和消费记录、优惠券、天猫养车会员卡、天猫养车套餐卡、产品或赠品兑换码）；通讯录；个人上网记录（包括网页浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、蓝牙地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）。
您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
实现网上购物所必须的功能
注册、登录账号
商品信息展示
为了让您快速地找到您所需要的商品或服务，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）、网络状态、网络运营商名字、IP地址、手机厂商）、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。在一些业务流程中如保养流程，为了给您匹配适配您车型的产品和服务，需要提供您的车辆信息（包括：VIN码、品牌、型号、排量、年份、车型）我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
下单及订单管理
支付功能
交付产品或服务功能
在当您下单并完成支付后，天猫养车的关联方或与天猫养车合作的第三方配送公司（包括德邦、韵达、优速、EMS、邮政包裹、顺丰、圆通、中通，以下称"配送公司"）将为您完成订单的交付（如需）。您知晓并同意天猫养车的关联方或与天猫养车合作的第三方配送公司会在上述环节内使用您的订单信息以保证您的订购的商品能够安全送达。
客服与售后功能
改进我们的产品与/或服务所必须的功能
我们可能会收集您的订单信息、浏览信息进行数据分析；我们会收集您的设备上App安装列表数据用来实现与其他APP功能上的合作，如在您分享商品信息到微信时，我们需要知道您手机上有无安装微信APP以实现分享到微信的功能，或您在使用支付宝支付时需要判断您手机上有无安装支付宝APP以完成使用支付宝进行支付功能，以此类推。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得的并展示您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，您在天猫养车线下门店进行服务时的车辆检测数据、里程数据、保险数据、商品数据，以及您与天猫养车的关联方、合作伙伴、天猫养车线下合作门店、天猫车主服务平台、天猫平台之间互动时我们获得的相关信息。对于从各个平台及您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些平台及设备上为您提供一致的服务或更精准的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、内容和建议。
保障交易安全所必须的功能
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息对于天猫养车系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
为了保障软件与服务的安全运行，准确识别是否为真实设备，我们会收集（包括在静默状态下收集）您的硬件型号、操作系统类型、软件列表唯一设备标识符、网络设备硬件地址（如：MAC地址、蓝牙地址等）。
您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形
基于位置信息的功能：
基于相机/摄像头的附加功能：
基于相册的图片访问及上传的附加功能：
基于麦克风的语音技术相关附加功能：
您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意，且我们可能不会响应您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取信息的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称、电话号码、订单信息、联系方式、车辆信息等），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的天猫养车账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、您对我们及/或第三方的授权、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。同时，在您的特别和专项授权后，我们可能与第三方共同分享和匹配您的账户信息、订单信息、个人信息，以为您提供更精准和优质的服务，包括但不限于提示您进行车辆保养、商品或服务的优惠活动信息、基于您在不同主体的交易记录得出您的消费偏好及给您提供更适合您及您拥有的车辆服务等相关内容。
您知悉并认可：天猫养车可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如天猫养车旗下相应主体已与该第三方签署了适当的保密条款，则天猫养车有权将用户的注册信息资料提供给该第三方，并要求该第三方按照我们的隐私权条款以及其他任何相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息。另外，在不透露单个用户隐私资料的前提下，天猫养车有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。天猫养车可能会对网络服务使用情况进行统计；同时，天猫养车可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
某些服务将由合作伙伴提供，为提供更好的客户服务和用户体验向其分享。我们将自行或聘请专业的第三方数据统计和分析服务的公司来完成该等服务，为此可能需要收集（包括在静默状态下收集）IP地址、唯一设备识别码（IMEI、IDFA）、MAC地址、蓝牙地址、应用列表信息以及精准定位信息并结合作弊模型以识别作弊设备，统计当前地区激活设备数，登录用户数量，以及用户使用App时长。WLAN接入点（如SSID，BSSID，ICCID），为您获取WiFi列表连接WiFi使用。
您个人信息使用的规则
我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。 请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以合理的商业化利用。
请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并及时删除您的个人信息。
我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
（1）向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
（2）我们可能使用您提供的个人信息中的联系方式与您通信，例如通知您有关您的账户、安全性更新、产品和服务信息。为了更好的为您提供服务，请您及时查看天猫养车发送的相关信息。
（3）向您提供优质内容，包括但不限于通过系统向您展示第三方推广信息，或者根据本隐私权条款与天猫养车的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；我们也可能会以短信、电话的方式，为您提供服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。此外，我们也会为您提供个性化的商品服务推荐和展示，如您想管理我们给您推送的个性化内容，您可以在"我的-设置-隐私设置-推荐管理"中进行设置。
（4）我们可能使用您的个人信息以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他我们用户，或我们或其关联方的合法权益。
（5）我们可能会将来自某项服务的个人信息与来自其他服务的信息结合起来，用于为了给您提供服务使用，例如让您拥有更广泛的社交圈的需要而使用、共享或披露。
（6）天猫养车不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的同意，或该第三方和天猫养车及其关联方单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
共享
我们的数据共享将遵循以下原则：
（1）授权同意原则：未经您的同意或授权，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
（2）合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
（3）安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。
我们不会与天猫养车以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
事先获得您明确的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
在法律法规允许的范围内，为维护天猫养车、天猫养车的关联方或合作伙伴、您或其他天猫养车用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
基于学术研究而使用；
基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
我们可能会向合作伙伴共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息、用户操作行为信息，以保障为您提供的服务顺利完成；但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 我们的合作伙伴包括以下类型：
商品或技术服务的供应商。 我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。 这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物及消费功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
第三方商家。 我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。 比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
（4）为您提供其他车辆或车主服务的平台或合作伙伴。比如为了车主用户体验提升，减少您在不同平台重复建立车主档案和车辆信息，方便您更便捷管理跨不同平台端的车辆数据，完善您的历史交易数据，实现更精准人货匹配（比如线下服务的数据可以帮助淘宝和天猫更好更精准地为您做提供商品和养车服务），我们可能在您提前授权的情况下向天猫、淘宝或者其他平台交叉同步和匹配您的车辆信息。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。个人敏感信息使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护个人敏感信息。
为了您能够接收信息推送、在第三方平台登录及分享信息、使用第三方支付、使用地图服务、实现手机号一键登录等服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包(SDK)或类似其他应用程序，我们通过操作系统提供接口调用的方式使用这些SDK，这些第三方SDK的名称、提供方、收集个人信息的目的及类别分别是：如您使用OPPO/小米/Vivo/华为移动设备，OPPO推送（OPPO广东移动通信有限公司）/小米推送（小米科技有限责任公司）/Vivo推送（广东步步高电子工业有限公司）/华为推送（华为技术有限公司）SDK需要读取您的设备信息，用于实现消息推送，请您注意针对推送类SDK，只有您在使用对应品牌的移动设备时才会初始化和生效；如您使用QQ/微信平台第三方登陆及分享信息功能，QQ分享/微信SDK（腾讯科技（深圳）有限公司）会收集您的设备信息；如您在购买天猫养车产品或服务时使用支付宝/微信支付提供的第三方支付功能，支付宝（支付宝网络有限公司）/微信支付（腾讯科技（深圳）有限公司） SDK会收集您的设备信息、位置信息；如您使用天猫养车门店、道路救援以及首页城市选择等位置服务，高德地图（高德软件有限公司）SDK会收集您的设备信息、MAC地址、蓝牙地址以及位置信息；如您使用基于电信/移动/联通手机号的APP一键登陆功能，阿里云（阿里云计算有限公司）SDK会收集您的设备信息、手机号；高德地图SDK会收集您的IP地址，用于请求参数中指定上网IP的大致位置信息（一般为城市级别）；神策(神策网络科技（北京）有限公司) SDK会收集您的设备信息，包括：IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、AndroidID、IMEI 以及 MAC 地址等，用于激活设备统计并分析您在App内的使用效果；openinstall（深圳市分秒网络科技有限公司）SDK会收集您的设备信息，包括：IDFA、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、IP地址、粘贴板（剪切板）、设备序列号（SerialNumber）、设备传感器、本地存储权限、AndroidID、IMEI 以及 MAC 地址等，用于激活设备统计、数据作弊监控并分析您在App内的使用效果；友盟（友盟同欣（北京）科技有限公司）SDK会收集您的设备信息，用于消息推送及用户统计；阿里百川(浙江淘宝网络有限公司、淘宝（中国）软件有限公司) SDK会收集您的设备信息、粘贴板（剪切板）、设备序列号（SerialNumber）、设备传感器等，用于App性能监控、作弊监控及问题修复；腾讯Bugly（腾讯科技（深圳）有限公司）会收集您的设备信息，用于App性能监控及问题修复；
为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护天猫养车、您或其他天猫养车客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
转让
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
（3）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（4）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
公开披露
（1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
个人信息出境
第五部分 Cookie和网络Beacon的使用
为使您获得更轻松的访问体验，您访问天猫养车平台相关网站或使用天猫养车平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用"Cookie"才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以在相关的页面修改对Cookie的接受程度或者拒绝天猫养车的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问天猫养车相关网站和使用天猫养车平台提供的服务。
网页上常会包含一些电子图象（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）， 使用网络beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie，我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定。
（1）数据的收集：我们通过您在天猫养车浏览过的内容，使用Cookie收集并保存您的行为数据。
无论您何时使用我们的服务，我们都会力求让您顺利访问自己的个人信息。如果这些信息有误，我们会努力提供各种方式来让您快速更新信息或删除信息（除非我们出于合法业务或法律方面的原因而必须保留这些信息）。您可以自行登录您的账户对您的个人信息进行查询及更新。如果您认为天猫养车存在违反法律、行政法规的规定或者与您的约定收集、使用您个人信息的，您可以通过天猫养车网站首页下的帮助中心页面与我们取得联系。更新您的个人信息时，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人隐私权带来风险或者非常不切实际（例如涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
只要我们能够让您访问和修改信息，而且其不需要过多投入，则我们会免费提供。我们力求对服务进行完善的维护，以保护信息免遭意外或恶意的破坏。因此，当您从我们的服务中删除信息后，我们将在合理的时间内从在用的服务器中删除这些信息的残留副本，同时在合理时间内从备份系统中删除相应的信息。
注销账号：
您有权注销您的账号，您可以通过访问我们App页面上的"设置"-"注销账号"中进行在线操作。您注销成功后，除法律法规及相应的国家标准另有规定外，我们将删除您的个人信息或作匿名化处理。
如果您不想接受我们的相关信息，您可随时通过以下方式取消：
促销推送
（1）您可以根据促销短信内容提示，来取消我们给您发送的手机促销短信。
（2）您可以通过移动端APP"账户设置-设置-推送消息设置-通知"设置是否接受我们通过"通知"推动给您的商品和促销信息。
为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性用品等相关敏感内容的促销或商品信息给您。
我们仅在本隐私条款所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况。天猫养车会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，天猫养车将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。天猫养车将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密的安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，在信息网络上也不存在"完善的安全措施"。如因您自己的原因导致账户及密码信息泄露而造成的任何法律后果需由您本人负责。
在使用天猫养车平台服务进行网上交易时，如您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息（例如联系人、联络方式），请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息已经被泄露或者存在被泄露的可能，且有可能会危及您注册获得的天猫养车账户安全，或者给您造成其他的损失的，请您务必在第一时间通知天猫养车客服，以便天猫养车采取相应措施维护您的天猫养车账户安全，防止损失的发生或者进一步扩大。为避免疑义，如果您未在第一时间通知天猫养车客服，则您应自行承担由此给您造成的损失（及扩大的损失）。
如您对本隐私权条款有任何疑问或您提供的上述个人信息受到了侵扰，您可以通过天猫养车网站首页下方的联系我们以及天猫养车APP-设置-意见反馈与我们联系，我们将在接到投诉后尽快给予您答复。
天猫养车有权不时对本隐私权条款进行更新，以反映我们的信息操作的变更，但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。如果我们对隐私条款作了任何重大变更，我们会在该政策变更生效之前，通过站内信或在网站、APP上挂出通知的方式通知您，说明隐私政策的具体变更内容。我们也鼓励您定期地查阅本页面上10.3 天猫养车将致力于保障您个人信息的私密性和安全性，并让您能够自主控制。本隐私权条款属于《天猫养车用户服务协议》不可分割的有效组成部分。
针对上述隐私条款所提及的个人信息的实际控制者具体信息如下：
办公地址：浙江省杭州市余杭区良睦路999号乐佳国际4号楼12F
个人信息保护专员（负责人）联系方式：【neikonghegui@list.alibaba-inc.com】
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过访问天猫养车官方网站、客户端在线客服或拨打天猫养车服务热线400-903-6868与我们联系。
我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过发送邮件至【neikonghegui@list.alibaba-inc.com】的方式与其联系。
一般情况下，我们将在15个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市场监督管理局等监管部门进行投诉或举报。
此版隐私协议于2022年06月13日更新发布，自发布日起生效。