本版更新时间：2023年6月13日 
本版生效时间：2023年6月20日 
1、基于加油服务 
（1）用户注册--用户本人手机号码及验证码 
（2）团油下单--地理位置 
信息说明：位置信息的来源包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WLAN （如 Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站等传感器信息。请您知悉，在团油加油服务业务场景中位置是必要的信息，如果您不同意授权位置信息则可能会影响您的正常使用。 
（3）订单支付 在您完成订单支付后，支付机构将向我们共享您的支付时间、支付金额、支付渠道信息，以帮助我们确认您是否已经付款。 
2、基于安全保障 
（1）设备信息 为保障您的账户及交易安全，我们会依法根据网络运行安全需要收集和处理您的不可变设备标识（硬件序列号，网络设备标示符）、可变设备标识(Android ID，IP地址，OAID)、基本设备信息、基本硬件信息、操作系统及软件版本信息、设备状态、网络状态，我们也会将前述信息用于预防各类非法使用或侵害合法权益的行为。 
（2）系统权限 
（3）客服服务 
3、您使用过程中主动提供的信息 
（1）车辆信息：当您操作"物流车/商用车认证"功能进行车辆认证时，您需要上传车辆行驶证正反面的照片，以及提供车牌号信息，我们将基于识别车辆类型所需之必要，收集您的以下个人信息：车牌号、车辆类型、车辆所有人、登记地址、车辆性质、车辆品牌型号、车辆识别代号、车辆发动机号码、注册日期、发证日期。 
（2）收货人姓名（名称）、地址和联系电话：当您通过团油平台兑换商品等需要团油邮寄时，您需在下单时提供收货人姓名（名称）、地址和联系电话，以便能够顺利完成交货。 
（3）联系人姓名、加油站地址、联系电话、公司名称：当您打算和团油平台进行"油站入驻"、"车队合作"、"市场合作"的合作时，您需在合作申请页面提供联系人姓名、加油站地址、联系电话、公司名称，以便我们能联系到您。 
（4）发票抬头、公司税号、电子邮箱：当您打算在团油平台开具发票时，您需要提供发票抬头、公司税号、电子邮箱，以便我们能将完成发票开具并发送到您的邮箱中。 
4、基于充电服务收集的信息 
（1）用户注册--用户本人手机号码及验证码 
（2）充电站/桩展示--地理位置 
信息说明：位置信息的来源包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WLAN （包括 Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站传感器信息。请您知悉，在充电服务业务场景中位置是必要的信息，如果您不同意授权位置信息则可能会影响您的正常使用。 
（3）订单支付 
（4）基于安全保障 
设备权限：为保障您的账户及交易安全，您可以选择开启设备权限，我们会依法根据网络运行安全需要收集和处理您的不可变设备标识（硬件序列号，网络设备标示符）、可变设备标识(Android Id，IP地址，OAID、IDFA、IDFV)、基本设备信息、基本硬件信息、操作系统及软件版本信息、设备状态、网络状态，我们也会将前述信息用于预防各类非法使用或侵害合法权益的行为 
（5）您使用过程中主动提供的信息 
您可以通过《个人信息第三方共享清单》查看第三方SDK收集和使用您个人信息的情况。 
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系： 个人信息保护负责人邮箱：service@newlink.com 联系地址：北京市朝阳区姚家园南路1号院4号楼2层A221房间 您还可以随时拨打我们客服电话4000835999与我们联系。 
2、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市场监督管理局等监管部门进行投诉或举报。 
联系地址：北京市朝阳区姚家园南路1号院4号楼2层A221房间 
联系电话：4000835999 
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
（二）个人信息（出自于 GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。 
（三）个人敏感信息（出自于 GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。相比其他个人信息，个人敏感信息可能对您的个人权益影响更大。我们在此善意的提醒您需在谨慎考虑后再向我们提供您的个人敏感信息。 
（六）授权同意：是指您对您的个人信息进行特定处理做出明确授权的行为，包括通过积极的行为作出授权（即明示同意），也包括通过消极的不作为而作出授权。（出自于 GB/T35273-2020 《信息安全技术 个人信息安全规范》）请您知悉，"授权同意"在本隐私政策中有时亦表述为"授权"、"同意"。 
（七）匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者被关联到，且处理后的信息不能被复原的过程。（出自于 GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》） 
（八）去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联到个人信息主体的过程。（出自于 GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》） 
（九）删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。（出自于 GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》） 
1.为了向您提供我们服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的的服务； 
2.为了向您提供我们服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们服务的基本功能。 
（1）为遵守法律法规的要求，在您注册成为团油用户时，您需要至少提供手机号码以创建团油账号，并完善相关的网络身份识别信息（包括验证码匹配结果、地区），及创建密码。 
（2）您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此功能，请您谨慎考虑后再提供。 
（3）如您选择授权使用第三方账号（微信账号、本机号码一键登录）登录时，我们会从第三方获取您共享的账号信息（手机号码）以及身份验证信息与您的团油账号进行绑定用于快捷登录，我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。 
为了向您提供周边加油站信息的展示、便于您搜索附近的加油站并为您提供加油服务，以及提升我们的服务表现、效率和功能，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、MAC地址及IMEI、设备识别码、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息），具体包括： 
（1）位置信息。当您通过系统的设备位置授权开启移动设备的定位功能，并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的加油服务（您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算服务提供方与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的服务品类和优惠信息）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括软件安装列表、IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WLAN 接入点、蓝牙和基站。您可以在移动设备的系统中关闭设备位置授权停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 
（2）日志信息。当您使用我们提供的服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、交易、售后相关信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求。 
（1）您通过团油完成交易时，您可以根据所选择的服务类型提供联系人信息；在您通过团油平台抽奖时，我们会获取您的兑换记录、收货地址、联系人信息，相关兑换服务涉及由第三提供时，您同意将前述信息共享至第三方，以便第三方为您提供服务。 
（2）为向您展示您账户的订单信息及便于您对订单信息的管理，同时为了处理用户纠纷需要，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息，包括通过团油平台使用第三方服务的订单信息。 
（3）您在团油上生成的订单中，将可能包含您的身份信息、联络信息、支付信息，这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。 
（1）我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们服务时的账号与系统安全，并协助提升我们服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、团油、社会的行为，包括您的如下个人信息：账号登录地、个人常用设备信息（包括设备硬件序列号、设备硬件型号、设备 MAC 地址、IMEI（后台运行）、IMSI、AndroidID（后台运行））、登录 IP地址、手机SN码、产品版本号、语言模式、浏览记录、网络使用习惯、服务故障信息，以及个人敏感信息：交易信息、会员信息。我们会根据上述信息来综合识别账户登录设备与手机号码为同一用户，以及判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的服务。 
（2）此外，为确保您设备操作环境的安全以及提供我们服务所必需，防止恶意程序和反作弊，我们会在您同意本隐私政策后获取您设备上已安装或正在运行的必要的应用/软件列表信息（包括应用/软件来源、应用/软件总体运行情况、崩溃情况、使用频率）。请您知悉，单独的应用/软件列表信息无法识别您的特定身份。 
（1）用户注册--用户本人手机号码及验证码 
（2）充电站/桩展示--地理位置 
信息说明：位置信息的来源包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WLAN （包括 Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站传感器信息。请您知悉，在充电服务业务场景中位置是必要的信息，如果您不同意授权位置信息则可能会影响您的正常使用。 
（3）订单支付 
（4）基于安全保障 
设备权限：为保障您的账户及交易安全，您可以选择开启设备权限，我们会依法根据网络运行安全需要收集和处理您的不可变设备标识（硬件序列号，网络设备标示符）、可变设备标识(Android Id，IP地址，OAID、IDFA、IDFV)、基本设备信息、基本硬件信息、操作系统及软件版本信息、设备状态、网络状态，我们也会将前述信息用于预防各类非法使用或侵害合法权益的行为 
（5）您使用过程中主动提供的信息 
（六）基于剪切板的拓展功能您可以选择开启剪切板权限，以便您参与平台口令红包等运营活动时，无需输入信息即可参加活动。上述拓展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的相机（摄像头）、外部存储、麦克风、相册（图片库）、通讯录权限、剪切板权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在团油APP或设备系统中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。 
（三）第三方APP关联与启动 为便于您更便捷的使用团油服务，我们将在如下场景与对应的第三方APP关联，或启动对应的第三方APP： 
（1）油站分享：您操作团油平台上油站分享功能后，您可将该油站通过微信分享给您的微信好友，以便您的微信好友点击分享链接查看该油站详细信息。 
（2）活动参与：团油目前推出了"助力领豪礼"、"摇一摇"、"免单卡"、"赚现金/邀请有礼"等活动（具体活动内容以届时页面真实为准）。当您参与活动，并希望将活动信息分享至您的微信好友时，当您操作团油平台上油站分享功能后，您可将该活动页面通过微信分享给您的微信好友，以便您的微信好友点击分享链接查看活动信息或参与活动。 
（3）第三方服务：团油可能会与第三方就信息推广、产品展示达成合作，您欲使用第三方服务时，当您按照团油平台显示点击相关页面后将会链接或跳转至第三方APP、微信小程序等，如用户如需使用"车辆充电"服务，当用户点击"车辆充电"后将跳转至微信并启动小程序。具体第三方服务内容以第三方APP届时显示为准。 
（1）如上文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用您的个人信息前，通过更新本隐私政策、页面提示、弹窗、消息通知、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。 
（2）请您知悉，如信息无法单独或结合其他信息识别或关联到您的个人身份的，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时、我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。 
（3）我们将通过平台消息向您推送最新活动、优惠促销相关平台信息，您可以通过团油移动端-设置-消息通知设置-推送通知设置来开启或关闭您的消息推送。 
（五）当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 第三部分 我们如何使用Cookie和同类技术一、关于 Cookie 和同类技术 Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie 同类技术是可用于与 Cookie 类似用途的其他技术，包括Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本。 目前，我们主要使用 Cookie 收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们服务的进一步完善，我们也可能会使用 Cookie 同类技术。 
第三部分 我们如何使用 Cookie 和同类技术 
在您使用我们服务时，我们可能会使用 Cookie 和同类技术收集您的一些个人信息，包括： 您的浏览信息、您的登录信息，Cookie 和同类技术收集该类信息是为了您使用我们服务的必要、简化您重复操作注册、登录以及相关的步骤、保护您的信息和账号安全性、改善我们的服务。我们承诺仅在本隐私政策所述目的范围内使用 Cookie 和同类技术。 您理解并知悉：我们的某些服务只能通过使用 Cookie 或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关服务或无法通过我们的服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。 
（1）供应商/服务提供方。仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴。涉及的业务包括加油业务、技术服务、支付服务、金融业务，其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、车辆信息、身份信息，以保障为您提供的服务顺利完成。如在您使用我们的加油服务时，我们必须与服务提供方（即加油站）共享您的订单，以保证按照您的需求成功完成加油；又如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。 
（2）广告、分析服务类业务合作伙伴。经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，用于提供广告曝光监测或服务决策。 
（六）基于合理商业习惯：如与第三方共享联合营销活动中的中奖信息，以便第三方能及时向您发放奖品；或者在我们计划与其他公司进行资本市场活动（包括IPO、债券发行）接受尽职调查时。 
（九）我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方 SDK 会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类，我们会对SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人数据。在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，并及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。某些SDK（包括热云、数美、推送、极光认证）会在运行过程中以及在后台运行过程收集您的设备信息（包括IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID），团油接入第三方 SDK 目录，具体详见附件《接入第三方SDK目录》。 请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本隐私政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。 
（十）自启动和关联启动： 为确保本应用处于关闭或后台运行状态下课正常接收客户端推送的信息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 当您打开内容类推送信息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。 当您打开App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。 
（三）终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
（1）我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证、IS027001信息安全认证等认证资质，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。 
（2）请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。 
（二）如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消： （1）您可以随时回复"TD"来取消我们给您发送的手机促销短信。 
（2）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或商品信息给您。 四、如何联系我们 如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们服务时所产生的其他个人信息，或您认为团油存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至service@newlink.com或通过本隐私政策中的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求
三、如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过拨打4000835999电话方式与我们联系。 
一、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系： 个人信息保护负责人邮箱：service@newlink.com 联系地址：北京市朝阳区姚家园南路1号院4号楼2层A221房间 您还可以随时拨打我们客服电话4000835999与我们联系。 
二、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市场监督管理局等监管部门进行投诉或举报。 
附《接入第三方SDK目录》 
为保障团油App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。 
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。 
请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
SDK名称：高德地图 
数据类型：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置、设备信息 IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、应用程序列表、存储 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：高德定位 
收集个人信息种类：访问WLAN状态，位置信息，获取设备信息、到达地 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：高德地图搜索 
收集个人信息种类：访问WLAN状态，位置信息，获取设备信息、到达地 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：神策 
收集个人信息种类：设备信息（IMEI，MAC（3次/min）），网络状态，应用列表、设备型号、android_id（4次/min，后台运行）、设备制造商、任务列表、设备型号 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：微信开放平台 
收集个人信息种类：设备信息（IMEI，IMSI），MAC地址，读写存储，查看网络连接 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：Alipay（支付宝） 
收集个人信息种类：设备信息（IMEI，IMSI），MAC地址，读写存储，查看网络连接权限、ssid、bssid 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：京东支付 
收集个人信息种类：设备信息（IMEI，IMSI），MAC地址，读写存储，查看网络连接 
官方网站：website_url_lnk
SDK名称：云闪付 
收集个人信息种类：设备信息（IMEI，IMSI），MAC地址，读写存储，查看网络连接 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：建行支付 
收集个人信息种类：设备信息（IMEI，IMSI），MAC地址，读写存储，查看网络连接、面部特征、媒体文件 
官方网站：website_url_lnk
SDK名称：极光推送 
收集个人信息种类：设备信息（IMEI、IDFA、Android ID（后台运行）、MAC、OAID），应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表），设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），网络信息（IP地址，WiFi信息，基站信息），GPS定位信息 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：极光认证 
使用目的：用于实现App一键登录，号码认证的功能 
收集个人信息种类：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID（后台运行）、MAC、OAID），应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表），设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 、IMSI、获取SIM卡信息（1次/秒） 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk 
SDK名称：中国移动通信 
收集个人信息种类：设备标识信息（IMEI，IMSI），硬件信息（硬件厂商，操作系统，国际硬件设备标识码，运营商类型），网络类型，sim卡数量，国际移动用户识别码，网络地址、读取电话状态 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：联通一键登录 
收集个人信息种类：设备标识信息（IMEI，IMSI），硬件信息（硬件厂商，操作系统，国际硬件设备标识码，运营商类型），网络类型，sim卡数量，国际联通用户识别码，网络地址 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：电信一键登录 
收集个人信息种类：设备标识信息（IMEI，IMSI），硬件信息（硬件厂商，操作系统，国际硬件设备标识码，运营商类型），网络类型，sim卡数量，国际电信用户识别码，网络地址 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：热云 
使用目的：支持从抖音跳转到团油app页面并做跳转统计 
收集个人信息种类：设备信息（IMEI，MEID，OAID，MAC，设备型号，终端制造商，操作系统版本），IP地址 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：听云 
收集个人信息种类：设备信息（备生产厂商、设备型号、操作系统名称、操作 系统版本、听云SDK版本id、设备尺寸、App bundle ID（iOS）或App包名（Android）、 App 名称（发布名称或显示名称）、应用版本、发行渠道 ID），硬件信息（CPU 型号、CPU 指令集架构、CPU 使用率、剩余内存（MB）、剩余存储空间（MB）、剩余电量（%）、是否越狱或 root、是否打开 GPS、应用 UI 朝向），网络信息，位置信息、任务列表、android_id、位置信息（粗略）、位置信息（精准定位） 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：数美 
收集个人信息种类：设备品牌、设备制造商、设备型号、设备名称、设备系统类型及版本信息、设备基本配置、设备基本设置、设备环境、传感器信息（磁场、陀螺仪、加速度传感器、AndroidID、IDFV（应用开发商标识符）、IDFA（广告标示符）、OAID（匿名设备标识符）、网络的接入形式、无线路由器标识（BSSID、SSID）及IP地址、周边WIFI列表、网络运营商信息、网络基站信息、网络连接状态、SDK宿主应用包名及版本号、运行中进程信息（仅获取当前进程名称） 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：腾讯X5浏览器 
使用目的：用于打开应用中H5页面 
收集个人信息种类：设备信息、android_id（4次/min）、IMEI、bssid、IMSI（后台状态收集）、任务列表、MAC地址、读取电话状态 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：华为推送 SDK 
收集的个人信息种类：本机设备信息（IMEI、IMSI），MAC地址，手机型号，系统类型，系统版本，手机屏幕大小参数，用户ID，应用ID，应用包名，服务器公网IP地址，AAID（应用匿名标识），应用Token、Topic订阅关系，消息下发记录，Token申请记录，显示/点击/关闭打点上报记录 
官网链接：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：华为广告 
收集的个人信息种类：电话状态、网络权限、网络状态、Wi-Fi状态、位置服务 
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：华为HMS-Core 
收集的个人信息种类：电话状态、网络权限、网络状态、Wi-Fi状态、读取电话状态 
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：小米推送 SDK 
收集的个人信息种类：本机设备信息（IMEI、IMSI），MAC地址，手机型号，系统类型，系统版本，手机屏幕大小参数、读取电话状态 
官网链接：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：OPPO 推送 SDK 
收集的个人信息种类：设备相关信息（如IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID,手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言），使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态），推送SDK版本号，网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型），消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知） 
官网链接：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：VIVO 推送 SDK 
收集的个人信息种类：设备及应用信息，日志信息，位置信息，您使用服务时提交的个人信息，Cookie和追踪信息 
官网链接：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：魅族推送 SDK 
收集的个人信息种类：本机设备信息（IMEI、IMSI），手机型号，系统类型，系统版本，手机屏幕大小参数、读取电话状态 
官网链接：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：优汇量 
收集的个人信息种类：位置信息、android_id、IMEI、任务列表、位置信息（粗略）、位置信息（精准定位）、读取电话状态、基站、WIFI的SSID名称、设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间等基础信息、 IDFA、IDFV、应用的包名、版本号、应用的进程名称、运行状态、可疑行为、产品交互数据、广告数据、崩溃数据、性能数据 
官网链接：website_url_lnk 
隐私协议： website_url_lnk
SDK名称：抖音开发平台 
收集的个人信息种类：Wi-Fi信息、android_id、IMEI、任务列表、bssid、ssid、MAC地址、IMSI、位置信息、网络运营商、位置信息（粗略）、位置信息（精准定位） 
官网链接：website_url_lnk 
隐私协议： website_url_lnk
SDK名称：商汤科技 
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：阿里百川 
官网链接：website_url_lnk 
隐私协议： website_url_lnk
SDK名称：QQ互联 
隐私协议： website_url_lnk 
SDK名称：chromium 
收集的个人信息种类：android_id、IMSI 
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：FNSDK 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：同盾SDK 
收集个人信息种类：手机终端唯一标志信息 IDFA、设备类型、设备型号、系统类型、地理位置、登录IP地址等相关设备信息 
官方网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：京东联盟 
收集个人信息种类：Android ID、MAC地址、IP地址、IMEI、获取应用列表 
官方网站：website_url_lnk 
SDK名称：百度网盟 
官网网站：website_url_lnk 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：网易云安全（网易易盾） 
共享信息名称：AAID 、OAID、VAID、设备唯一识别码（设备序列号、MEID、IDFV）、设备品牌、设备名称、设备型号及设备系统类型、详细设置及版本信息。网络相关信息：设备IP地址、路由器标识（BSSID、SSID、MAC）、网络运营商信息、网络连接类型及状态。操作信息：最终用户开机、点击、安装行为信息、传感器信息（运动传感器、位置传感器、环境传感器、陀螺仪传感器）。IOS应用的Bundle ID及/或您开发的Android应用的应用包名、应用名称及版本号、应用签名信息、应用进程名。 
共享方式：SDK本机收集 
官方网站：website_url_lnk 
第三方隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：移动安全联盟（oaid） 
共享信息名称：设备信息（IMEI，IMSI，Android_ID，MEID，OAID，设备型号，终端制造商，操作系统版本信息），MAC地址，IP地址，陀螺仪传感器，已安装应用包名信息，联想统一认证SDK 
使用目的：支持多厂商的移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK（简称"SDK"），实现对开放匿名设备标识符(OAID)、开发者匿名设备标识符(VAID)和应用匿名设备标识符(AAID)的读取，不包括对设备唯一标识符(UDID)的读取，供行业免费使用。 
使用场景：判断终端品牌，调用接口；判断是否为虚拟机环境；生成VAID时判断是否为同一开发者。 
共享方式：SDK本机收集 
官方网站：website_url_lnk 
第三方隐私协议：website_url_lnk
SDK名称:MSA移动安全联盟SDK 
收集个人信息种类:设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、App包名及签名信息,或在对对应用商店的APPID、设备唯一标识符(UDID)、开放匿名设备标识符(OAID1次/秒)、陀螺仪传感器、开发者匿名设备标识符(VAID)和应用匿名设备标识符(AAID) 
官方网站:website_url_lnk 
隐私协议:website_url_lnk
SDK名称：酷果 
收集个人信息类型：设备信息、IMEI、MAC地址、GPS地址 
隐私协议：website_url_lnk
SDK名称：ReactNative 
第三方公司名称：Facebook 
收集个人信息种类：获取重力传感器（2次/秒）、获取设备传感器（2次/秒）、监听传感器（2次/秒） 
其他不涉及收集用户个人信息的辅助开发的第三方SDK名称ColorOS、logger、bouncycastle、Apache、dreamtobe、butterknife、Facebook、三星安卓、GSON、SoundCloud APP、谷歌、Glide图片加载、qihoo/util、okhttp、Zxing二维码扫描、logan
注：本隐私政策版本更新日期为2023年【6】月【13】日，将于2023年【6】月【20】日正式生效。点击查阅旧版本《团油隐私协议》