更新日期: [2023.10.20]
生效日期: [2023.10.20]
"我在AI"是指由南京有零科技有限公司及其关联公司（以下简称"我们"）合法拥有并提供服务的产品，包括客户端、官方网站、小程序，以及后续可能开通的新的服务载体。
我们高度重视个人信息的保护，在您使用"我在AI"时，为实现您选择使用的功能、服务，或为遵守法律法规的要求，我们可能会收集、使用和存储您的个人信息。我们希望通过本隐私政策（以下亦简称"本政策"）向您清晰地介绍我们对您的个人信息的处理方式、目的及处理的个人信息种类，因此我们建议您完整地阅读本政策，以帮助您了解维护自己隐私权的方式。
1、本隐私政策适用于"我在AI"提供的各项服务，包括不断创新研发的产品及服务。如您具体使用的产品及/或服务制定了单独的隐私政策，则与本政策同时适用；二者有不一致的，优先适用该单独的隐私政策。如果您在"我在AI"使用任何第三方提供的产品或服务，请您在使用第三方提供的产品或服务前查看其用户协议及隐私政策，以了解他们如何处理您的信息，本政策不适用于其他第三方向您提供的产品或服务。
2、在使用"我在AI"前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策全部内容。一旦您选择同意或开始使用"我在AI"相关服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如您不同意本政策，将导致我们无法为您提供完整的产品和服务，您也可以选择停止使用。如您是未满18周岁的未成年人（特别是未满14周岁的儿童），您应当在父母或其他法定监护人（以下简称：监护人）的监护、指导下共同阅读并同意本政策。我们已明确未成年人保护专门章节，请您仔细阅读。
3、您同意本政策表示您已经了解并同意在相关场景下，为实现功能运行，我们将对您的相关个人信息进行处理。但这并不代表只要您开始使用我们的服务，我们将处理本政策中涉及的全部个人信息。仅当您使用特定功能时，我们才会根据"最小必要"原则，为实现向您提供服务的目的，处理您的相关个人信息。
4、我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用"我在AI"产品和/或服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并再次征得您的同意。
四、我们如何使用 Cookie 和同类技术
1、个人信息：是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
2、匿名化：是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。 
3、个人信息的处理：包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。 
4、个人信息的删除：是指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 
5、敏感个人信息：一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满足14周岁未成年人的个人信息。 
日志信息：是指我们的服务器所自动记录您在访问"我在AI"时所发出的请求，例如您的IP地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长等您在使用我们的产品或服务时提供、形成或留存的信息。 
在您使用"我在AI"的过程中，我们会按照如下方式收集、使用您主动提供或因为使用服务而产生的信息。请注意，如您提供的个人信息非本人信息，您应确保您已获得该自然人的授权同意。
1.为注册、登录而收集的信息 
您可以根据自身需求选择填写或更改头像（当您在iOS系统中选择图片时，我们可能会获取相册自带的定位信息）、用户名称来完善您的信息。除另有说明外，不提供此类信息，不会影响您使用本产品和相关服务。当您发布信息时，您的用户名称、头像可能会对外展示。
2.为提供AI对话功能而收集的信息
当您成功连接我们的服务后，您可以通过对话框进行AI对话。我们会自动接收并记录您在AI对话过程中所输入的文本/语音等对话信息，以及基于前述信息形成的对话主题，使用这些信息向您输出内容，以提供连续性、一致化的AI对话服务，保障服务质量。您可以自愿在AI对话时向我们提供您的对话信息以及其他各类个人信息以生成回答。请您注意，您是否在对话中提供个人信息、提供何种个人信息完全由您个人决定。
我们会使用对话信息提高"我在AI"对您输入内容的理解能力，以便不断改进服务的智能性。在AI对话过程中，您可以对AI输出的内容进行评价，包括评星等。我们将收集您的评价信息，包括您主动提交的报错原因，以便不断改进输出内容质量。
3.为提供AI对话智能体创建功能收集的信息
当您开始创建您的AI对话智能体时，您上传的头像、输入的名称、设定描述、知识库、链接等内容，会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。当您公开您创建的AI对话智能体时，您创建的AI对话智能体可能会在与其他用户进行AI对话时，对外公开您在创建、训练聊天智能体时输入、上传的各类信息，包括您或他人的个人信息。
我们建议您在进行AI对话时、创建AI对话智能体时，不要主动输入关于您或他人的个人信息，尤其是敏感个人信息、可能对您或他人合法权益造成影响的个人信息。请您理解，我们无法通过技术手段避免您输入、上传此类信息。
4.为保障服务安全而收集的信息 
(1)设备信息 
设备信息，是指您使用产品或服务时使用的设备的信息。为了安全运行与风控验证、功能兼容性判断以及与设备进行必要的适配，您在使用"我在AI"时，我们可能静默/后台状态下收集您的设备名称、设备型号、设备制造商信息、设备识别码（主要包括IMEI、Android ID、OAID、IDFA、IMSI信息）、CPU型号、MAC地址、操作系统和应用程序版本、产品版本号、SDK版本、IP地址、设备GSM网络类型、语言设置、分辨率、SD卡数据。收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析，保障您正常使用产品和服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。上述设备信息是为提供服务所收集的，如您不想设备信息被我们收集，则可能导致我们无法向您提供正常的服务。 
为实现崩溃分析，我们会在必要时在APP未打开或处于后台运行状态时收集您的IMSI信息。
(2)日志信息 
出于服务安全的必要与履行《网络信息内容生态治理规定》报告相关记录等法定义务要求，在您使用"我在AI"时，系统会自动收集日志信息存储在服务器日志中。
5.为服务改进而收集的信息 
我们可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要收集您的信息，例如：当您与我们联系、进行投诉时提供的姓名、联系方式（如手机号码、电子邮箱）、联系信息等相关信息；当发生系统故障时，根据您告知的故障情况，我们将收集您的设备型号、IP 地址、运营商名称、网络类型、软件版本、日志信息、故障描述，以及您上传的图片、或其他材料，以用于解决问题。
6.为推送而收集的信息 
在您使用"我在AI"服务时，我们可能会根据您的设备信息（包括本政策第一、4.（1）中所述的信息，为实现服务目的会在必要时在APP未打开或处于后台运行状态时收集，如IMSI）、日志信息和手机号码，向您推送一种或多种类型的信息，例如消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研；或是为向您提供更便捷、更符合您需求的服务、功能或活动等商业性信息，如您不愿接受这些商业性信息，可以通过手机短信中提供的退订方式、APP实际提供的管理通道或是直接通过第八条的联系方式告知我们予以关闭。
为了保证用户在"我在AI"处于关闭或后台运行状态下可正常收到推送信息，"我在AI"接入的部分手机厂商（如：小米）推送SDK会使用自启动能力，将在一定频率唤醒"我在AI"自启动或关联启动行为，这是为实现相关功能所必要。当您打开内容类推送消息，会跳转打开相关内容。 
7.为分享而收集的信息 
如您将"我在AI"中内容分享至第三方平台时，我们会读取您的设备已安装应用列表用以判断该第三方平台是否存在从而达成分享目的。在您分享或被分享信息的情形下，我们需要访问您的剪切板，写入或读取其中包含的口令、分享码、链接，以为您实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。 
8.为实名认证而收集的信息 
9.为完成支付而收集的信息
您可以在"我在AI"中购买会员服务,在您为购买而支付的过程中，我们会根据您选择的支付方式收集您的第三方支付账号（支付宝OpenID、微信支付OpenID）。
10.设备权限调用
为了在本隐私政策下收集您的信息，或者向您提供服务以及保障您的账号安全，我们会申请、使用您的设备权限，您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同。拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您使用"我在AI"的其他功能， 权限汇总如下：
（1）存储（相册、媒体和其他文件）权限
使用场景与目的：用于用户设置头像、为创建AI对话智能体上传头像、更换聊天背景、在投诉中上传图片；读取缓存的音频文件。
（2）麦克风（录音）
（3）蓝牙
（4）摄像头
（5）网络状态和网络连接
（6）电话状态
使用场景与目的：用于广告投放获取OAID字段、APP安全运行与风控验证。
（7）位置权限
使用场景与目的：用于蓝牙搜索；iOS系统中选择图片时，相册自带定位以辅助完善图片信息。
（8）广告跟踪标识
（9）通知权限
使用场景与目的：用于APP相关消息推送。
11.可以不征得您同意收集、使用的信息 
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需； 
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
（4）依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
（5）法律、行政法规规定的其他情形。 
1.信息存储的地点 
2.信息存储的期限 
一般而言，我们仅在为实现目的所必需的期间及法律、行政法规所规定的保存期限内保留您的个人信息，例如：当您通过手机号码注册账号，在您使用"我在AI"期间我们需要一直保存您的手机号码，以便于向您提供正常的服务、应对您可能的客诉并保障您的账号和系统安全。 
（1）遵从法律法规有关信息留存的要求；
（2）出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。
3.信息保护 
（1）采用多种安全技术措施对个人信息的处理环节进行管控，防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改、避免数据的损坏或丢失。我们将使用安全技术和程序监测并采取必要的技术措施保障网络安全，以防信息的丢失、不当使用。我们也会利用加密技术、匿名化处理等手段来保护您提供的个人信息。 
（2）合理确定个人信息处理的操作权限，并定期对从业人员进行安全教育和培训； 
（3）制定并组织实施个人信息安全事件应急预案，及时、高效完成信息安全事件处理。一旦发生信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知事件基本情况等内容，并及时采取合适、必要的应对措施。 
委托处理 
为了向您更好的提供服务，我们可能会委托我们的关联公司（如有）或第三方合作伙伴帮助我们提供相关的运营和服务的支持。该等关联公司（如有）或合作伙伴会在我们约定的委托范围内处理必要的个人信息，以实现产品及/或服务的功能，包括：（1）短信发送服务提供商；（2）软件、系统技术服务提供商；（3）系统服务器托管服务提供商等。
共享信息 
（1）事先已得到您的授权； 
（2）您自行提出的； 
（3）与商业合作伙伴的必要共享：
（4）与关联公司必要共享，且这种共享受本政策所声明的目的的约束。 
（5）根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求对外共享您的个人信息。 
为确保部分功能的实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中可能会包含第三方软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序。当您查看第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的 Cookie 或使用其他技术手段，这些技术手段不受我们的控制。第三方可能有其独立的个人信息保护政策和用户协议，我们建议您阅读并遵守第三方的个人信息保护政策及用户协议。以下为"我在AI"中使用的第三方SDK： 
（1）名称：友盟统计分析SDK 
使用目的：进行APP运营统计与分析 
处理个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息。
为实现服务目的会在APP未打开或处于后台运行状态时收集用户信息（如IMSI）。 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
（2）名称：友盟推送SDK 
使用目的：进行APP消息推送 
处理个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息。
为实现服务目的会在APP未打开或处于后台运行状态时收集用户信息（如IMSI）。 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
（3）名称：友盟崩溃分析SDK 
使用目的：进行APP性能监测和崩溃问题分析 
处理个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息。
为实现服务目的会在APP未打开或处于后台运行状态时收集用户信息（如IMSI）。 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
为实现应用性能分析，友盟使用啄木鸟SDK技术组件辅助客户端崩溃问题定向与分析。
合作SDK名称：啄木鸟SDK
啄木鸟隐私政策链接：website_url_lnk
（4）名称：Android Support Library Compat(仅限Android系统)
收集个人信息类型：用户大概位置、查看用户网络状态、读取用户手机状态和身份、修改全局系统设置、更改网络连接性、读取SD卡上的内容和修改/删除SD卡中的内容、防止手机休眠、控制震动器，用以实现上述服务。
隐私政策链接：隶属于android基础框架，无隐私政策
（5）名称：微软语音SDK
隐私政策地址：website_url_lnk
（6）名称：Bugly SDK 
使用目的：排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
信息获取：手机型号、品牌、系统版本、CPU架构类型、设备信息 (IMEI/MAC/AndroidID/DFA/OpenUDID/ GUID/SIM卡IMSI/CCID等），内存空间占用大小,磁盘空间占用大小, sdcard空间占用大小,网络类型，应用当前正在运行的进程名和PID。
隐私政策地址：website_url_lnk
（7）名称：移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK
使用目的：对开放匿名设备标识符(OAID)的读取 
信息获取：设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、App包名及签名信息，或在对应应用商店的APPID。
隐私政策地址：website_url_lnk
（8）名称：OPPO推送SDK
使用目的：用于实现本APP在OPPO手机上的推送功能
信息获取：设备相关信息（IMEI或OAID，设备序列号SN，IMSI，User ID，Android ID，谷歌广告ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）；使用推送服务的应用信息（APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号；网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）和已安装应用列表信息
隐私政策地址：website_url_lnk
（9）名称：小米推送SDK
使用目的：用于实现本APP在小米手机上的推送功能
信息获取：设备标识OAID和加密的Android ID，以及使用推送服务的应用信息如应用包名、版本号和运行状态，设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型
隐私政策地址：website_url_lnk
（10）名称：魅族推送SDK
使用目的：用于实现本APP在魅族手机上的推送功能
信息获取：手机品牌、手机型号、系统版本、系统语言、网络状态、应用包名、应用名称、应用版本、应用接入 PushSDK 版本、IMEI、IMSI、设备已安装应用列表和安装包信息。
隐私政策地址：website_url_lnk
（11）名称：华为推送SDK
使用目的：用于实现本APP在华为手机上的推送功能
信息获取：设备的服务器公网IP地址、已安装应用列表、安装包信、AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系、缓存消息内容、消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录信息
隐私政策地址：website_url_lnk
（12）名称：阿里云号码认证SDK
信息获取：网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）
隐私政策地址：website_url_lnk
阿里云号码认证SDK服务集成三大运营商用户本机号码认证及一键登录及技术服务SDK，具体如下：
收集个人信息类型：网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、SIM卡状态、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商
隐私权政策链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
收集个人信息类型：网络IP地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本。
隐私政策链接：website_url_lnk
（13）名称：微信开放平台SDK
信息获取：设备标识信息（如OAID、IMEI号、MAC地址、AndroidID、IDFA)、应用进程信息
隐私政策地址：website_url_lnk
（14）名称：QQ互联SDK
使用目的：QQ分享
信息获取：设备标识信息（如OAID、IMEI号、MAC地址、AndroidID、IDFA)、操作系统信息、应用列表信息、剪切板信息、内存卡权限。
隐私政策地址：website_url_lnk
（15）名称：腾讯云慧眼人脸核身SDK
信息获取：身份证照片或姓名和身份证件号码、人脸视频和照片、设备信息（不同版本收集的设备信息有所不同）：Android 版将收集内核版本、CPU 信息、机型、系统版本、设备制造商、运营商； IOS 版将收集 GUID、蜂窝网络 IP、WIFI IP）。
隐私政策地址：website_url_lnk
（16）名称：支付宝客户端SDK
处理个人信息类型: Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表。
隐私政策地址：website_url_lnk
（17）名称：腾讯云即时通信 IM SDK
隐私政策地址：website_url_lnk
我们将不时地更新此列表，以更清晰地展示我们使用第三方功能以完善产品及/或服务体验的情况。也请您理解，即便我们尽可能地及时更新此清单，但在一定情况下仍可能会滞后于"我在AI"实际使用的情况。
公开信息 
（1）事先获得您明确的单独同意或基于您的主动选择。
2）为应对公共安全、公共卫生或其他重大公共利益相关的事件等情形，我们可能在适用法律法规允许的范围内，公开披露您的个人信息。
（3）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 
转让信息 
四、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
您使用我们的服务时，我们会在您的移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录，提升服务出于偏好设置、安全、分析研究和/或产品质量及优化用户体验出于偏好设置、安全、分析研究和提高效率目的。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。大部分浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。请您知悉，倘若您拒绝使用或清除已有的追踪技术，我们可能无法向您提供更加优质的使用体验，部分服务亦可能会无法正常运作。
您有权查询、复制、更正或补充您的信息。
您有权删除您的个人信息
在以下情形中，您也可以直接向我们提出删除您的个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：（1）我们停止提供产品与/或服务，或者保存期限已届满；（2）您撤回对于隐私政策的同意；（3）我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息。 
您有权获取您的个人信息副本 
您有权改变/撤回您授权同意的范围 
响应您的上述请求
以下条款请未成年用户（特别是未满14周岁的儿童用户）在监护人的陪同下仔细阅读，并由监护人在充分理解后作出是否接受或拒绝本政策的决定： 
1.我们的产品主要面向成年人，未满14周岁的儿童用户请不要使用我们的产品或服务，不要向我们提供儿童个人信息。 
2.若用户是未满18周岁的未成年人，应在监护人监护、指导下阅读本政策以及《未成年人个人信息保护规则》，并在获得监护人明确同意情况下使用"我在AI"相关服务、提交个人信息。若您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请立即终止使用并通知我们，以便我们采取相应措施。未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待。
3.受制于现有技术和业务模式，我们很难主动识别未成年人的信息，如果未成年人的监护人发现存在未经授权而收集未成年人个人信息，监护人可通知我们予以删除，如我们自己发现前述情形，我们也会主动予以删除。 
为了给您提供更好的服务，我们会根据"我在AI"的更新情况及法律法规的相关要求更新本政策的条款，该更新构成本政策的一部分。未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。本政策更新后，会在"我在AI"中公开展示更新版本。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过弹窗提示等方式）。如无特殊说明，本政策修改后自发布之日起生效。如果您继续使用"我在AI"产品及相关服务，即视为您已理解并接受更新后的政策。 
如果您对本政策或数据处理有任何疑问、意见或建议，可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您：
联系邮箱：truthai@163.com 
1.本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。如就本政策的签订、履行等发生任何争议的，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向被告住所地享有管辖权的人民法院提起诉讼。 
2.本政策的标题仅为方便及阅读而设，不影响本政策任何条款的含义或解释。 
3.南京有零科技有限公司地址：南京市玄武区珠江路88号1幢3310室。