更新时间：2023年12月8日 
生效时间：2023年12月8日
无忧行 APP 对应的类型为：旅游服务类
（1）注册用户移动电话号码或其他真实身份信息（App提供者提供多种选项，由用户选择其一）。
（2）出行人旅游目的地、旅游时间。
（3）出行人姓名、证件类型和号码。
（1）基于登录
（2）语音、流量、短信通讯类服务
（3）交通出行类业务服务
在您预订火车票时，会视不同方式需要您提供不同的信息类别， 您需要提供12306用户名、乘客姓名、电话号码、证件类型、证件号码信息。
（4）酒店民宿类业务服务
（5）旅行生活类服务
（6）商城购物类服务
（7）权益类服务
（8）社交类服务
（9）社交类服务
（10）服务类内容
您在使用本客户端的服务类内容时，我们需要收集和使用您的照片和视频信息、录音权限、位置信息、手机号码、电话权限（仅限Android系统）、订单时间、订单编号、订单状态、订单金额、位置信息、个人姓名、手机号码和详细地址信息、通讯录信息。
在您同意的情况下，与您联系；向您发送有关您可能感兴趣的产品和服务的信息；邀请您参与无忧行活动（包括促销活动）；或向您发送营销信息。如果您不想接收此类信息，则可以随时通过APP修改通知设定；
保护您和CMI的利益，特别是包括执行我们的《无忧行服务条款》和预防与打击诈欺行为；
以电子邮件、软件或简讯进行通知，使您知悉关于使用CMI软件、产品或网站的最终求偿信息，包括侵犯第三方权利的侵权求偿；
APP首页、目的地、购买完成页面的个性化推荐（包括 "猜你喜欢" / "精选推荐"）； 
浏览文章、商品详情时页面底部的推荐； 
定向营销短信/营销通知发送；
为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（如IMEI/android ID/IDFA）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登陆website_url_lnk
如果您对本政策或有任何与个人信息保护或隐私保护相关的问题、意见或建议，欢迎发送电邮至privacy@jegotrip.com.cn 联系我们的个人信息保护专员或发送挂号信到以下地址：
香港新界葵涌葵昌路51号九龙贸易中心1座30楼
您也可通过APP联系在线客服或拨打客服热线(+86 13800100186)与我们联系。
无忧行是由中国移动国际有限公司 （注册地址为香港新界葵涌葵昌路51号九龙贸易中心1座30楼）运营，涉及具体产品服务的，将由有资质的服务商提供。
《无忧行隐私政策》（"本隐私政策"）载入《无忧行服务条款》之内，构成该系列条款的一部分。 中国移动国际（"CMI"，"我们"或"我们的"）致力遵守适用的数据保护及隐私法律和规例（"适用法律"）。适用法律包括《中华人民共和国个人信息保护法》及《中华人民共和国网络安全法》，及香港特别行政区法律个人资料（私隐）条例（第486章）（"PDPO"）。在适用法律允许的最大范围内，及受您在适用法律要求下的有效同意所规限，您在使用无忧行软件、服务，及/或网站或任何其他提供无忧行的第三方平台，即表示同意及接受本隐私政策， 请您仔细阅读以下内容，尤其是一些加粗字体，并在确认充分理解并同意后开始使用本网站、无忧行软件或其他任何移动应用或软件。
我们会在必要时修改隐私政策。当我们修订本隐私政策时，我们会更新在本隐私政策底端的 "最后更新" 日期。未经您同意，我们不会减少您按照本隐私政策所应享有的权利。如本隐私政策或对于我们将如何使用您的个人资料之方式有重大变更时，我们会在您使用无忧行APP前，将更新后的隐私政策以APP内弹出窗口的方式告知并再次征求您的同意。我们鼓励您定期回访本隐私政策，以阅读最新版本。
1、我们的服务发生重大变化， 包括处理个人信息的目的、处理个人信息的方式、保存期限、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式； 
2、我们的所有权结构、组织架构或相关方面发生重大变化； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与的个人信息处理方面的权利及行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的专员、联系方式及投诉渠道发生变化； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
1.信息收集 
2.信息使用 
3.信息共享、披露和转移 
4.第三方SDK（第三方软件开发工具包）收集信息 
5.帐号注销 
6.信息安全及保存 
7.用户个人信息管理及撤回 
8.敏感个人信息提示 
9.未成年人信息保护 
10.通知的偏好设定 
11.电话查阅及应用自启动 
12.联系我们
1.信息收集
无忧行 APP 对应的类型为：旅游服务类
（1）注册用户移动电话号码或其他真实身份信息（App提供者提供多种选项，由用户选择其一）。
（2）出行人旅游目的地、旅游时间。
（3）出行人姓名、证件类型和号码。
（一）为保证您正常使用本客户端的产品或服务，我们可能需要收集和使用下列与您有关的信息，这些功能和服务是APP实现基础功能所需的必要权限，如您拒绝提供，将会影响基础功能的实现：
（1）基于登录
您使用本客户端的注册、注销、短信验证码登录、一键登录、自动登录功能、更换第三方账号绑定关系时，为了保证登录服务正常运行，验证使用设备及登录身份的合法性和安全性，我们需要访问您的终端MAC地址、IMEI信息、SIM卡信息、Android ID（仅限Android系统）、IMSI信息、UUID（仅限Android系统）、IDFA（仅限iOS系统）、终端版本型号、网络IP、本机号码、网络类型、手机品牌信息。
（2）语音、流量、短信通讯类服务
（3）交通出行类业务服务
在您预订火车票时，会视不同方式需要您提供不同的信息类别， 您需要提供12306用户名、乘客姓名、电话号码、证件类型、证件号码信息。
（4）酒店民宿类业务服务
（5）旅行生活类服务
（6）商城购物类服务
（7）权益类服务
（8）内容类服务
（9）社交类服务
（10）服务类内容
您在使用本客户端的在线客服、问题反馈、密码找回、常用信息、个人收藏这类服务类内容时，我们需要收集和使用您的照片和视频信息、录音权限、位置信息、手机号码、邮箱、电话权限（仅限Android系统）、订单时间、订单编号、订单状态、订单金额、个人姓名、个人证件信息、详细地址信息、通讯录信息。若不提供，则无法使用上述功能。
基于外置存储器（SD卡）的存储功能：您可以使用该功能来扩展移动应用程序数据存储空间；
基于剪贴板的外部链接继续访问功能，如您在使用无忧行APP前已在其他第三方应用中查看过我们的页面，您可以使用该功能在无忧行APP上继续查看该页面。
这些功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、外置存储器（SD卡）、通讯录/联系人、麦克风以及的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在通过您的设备上的设置找到应用程序详情，点击进入权限查看找到您上述权限开启的状态，并可以决定将这些权限随时开启或关闭。
为了保障您的个人帐号安全，规避可能会产生的个人财产以及资金安全风险，我们会在每次APP启动时收集IMEI、MAC地址、IMSI、移动设备型号及厂商信息、屏幕分辨率信息、位置信息，以判断您的个人帐号是否在常用设备上使用。 
受您在适用法律要求下的有效同意所规限，为了确保使用无忧行电话功能时能正确显示联系人，我们会在您授权后，在APP每次启动时收集您的通讯录信息，您可以在手机系统的应用设置中，开启或关闭通讯录的权限。关闭后我们将不再获取通讯录信息。
2.信息使用
在您同意的情况下，与您联系；向您发送有关您可能感兴趣的产品和服务的信息；邀请您参与无忧行活动（包括促销活动）；或向您发送营销信息。如果您不想接收此类信息，则可以随时通过APP修改通知设定（请参照10.通知的偏好设定）；
保护您和CMI的利益，特别是包括执行我们的《无忧行服务条款》和预防与打击诈欺行为；
以电子邮件、软件或简讯进行通知，使您知悉关于使用CMI软件、产品或网站的最终求偿信息，包括侵犯第三方权利的侵权求偿；
APP首页、目的地、购买完成页面的个性化推荐（包括 "猜你喜欢" / "精选推荐"）； 
浏览文章、商品详情时页面底部的推荐； 
定向营销短信/营销通知发送；
您可以在APP中 "我的→右上角设置图标→消息通知" 中关闭营销通知和营销短信，我们将不再给您发送此类通知/短信。
您可以在APP中"我的→右上角设置图标→隐私"中关闭个性化推荐，届时您的信息将不再被用于用户画像及个性化展示。
将订单信息同步给提供机票、火车票、酒店服务供应商，以便服务供应商能为您提供完整的预订服务； 
将订单信息提供给实物类商品供应商，以便供应商能将货物准确地发送到您指定的地址； 
将订单信息提供给旅游类商品供应商，以便供应商能为您提供完整的预订服务；
我们如何使用Cookie和同类技术，为了提升用户体验、数据分析或安全原因，我们将会收集使用Cookie和同类技术：
数据分析目的：我们收集分析Cookie来进一步提升我们的软件使用体验。
安全目的：我们将使用Cookie来限制一些特定类型地网络安全攻击。
防止网络诈骗：我们将会使用Cookie来调查或预防网络诈骗的发生。
为了使用户获得更好的操作体验：我们将收集用户在APP内的行为，用作APP流程改善。
您可以清除设备上保存的所有 Cookie，或根据自己的需要修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。请注意，您可能因为这些修改而无法更好地体验我们依赖于Cookie提供的服务或相应功能。
3.信息共享、披露和转移
除了以下所述之外，在未获得您的有效及明确许可下，CMI不会销售、出租、交易或转让任何个人及/或流量数据或通讯内容，除非CMI在适用法律或管辖机构的命令下有义务作出上述行为。
CMI可能披露个人信息以回应法律规定、行使我们的法律权利或于索偿中抗辩、以保护CMI的利益、打击诈欺行为及执行我们的政策或保护任何人的权利、财产或安全。
CMI、CMI的本地合作伙伴或促进您的通讯之营运商或公司可提供个人资料、通讯内容及/或流量资料給适当司法、执法或合法地要求该类信息的政府机构。受您的有效及明确同意所限（如根据适用法律的要求，CMI需取得该同意），可能将您的个人资料提供给位处中国境外的公司以向您提供服务，而这些公司可能为供应商或CMI的关联公司。我们会进行分享和揭露的情况包括以下所述者：
分享给我们聘雇来代表我们执行某些服务的第三方服务提供者（包括Google Analytics） ，包括网路主机管理、资料分析、行销、市场研究，以及为您提供的其他顾客服务；
为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（如IMEI/Android ID/IDFA）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登陆website_url_lnk
4.第三方SDK（第三方软件开发工具包）收集信息
在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、让您使用和享受更多的服务及功能或其他方面考虑，我们可能会使用第三方SDK来为您提供服务。这些SDK可能会收集和使用您的个人信息，我们会事前采取适当的方式征得您的单独同意后获取。
这些第三方SDK包括：
（1）Android WorkManager（Android适用）：
为了提高我们的代码安全性及版本更新效率，我们使用了Android Jetpack 社区提供的Android WorkManager，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址），涉及权限包括：查看网络状态、更改网络连接性 、防止手机休眠。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（2）友盟社会化分享 SDK：
为了向您提供将无忧行APP内的文章、地点、动态、帖子分享到微信、朋友圈、QQ、微博的功能，我们使用了北京友盟网络科技有限公司提供的友盟社会化分享 SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息，涉及权限包括：网络状态、设备信息、读取和写入存储（仅限Android系统）。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（3）小米开放平台消息推送 SDK（Android适用）：
如果您用的是小米系统的收集，为了及时向您提供包括订单状态提醒、系统提醒、活动提醒、短信提醒、来电提醒、评论及回复在内的消息通知服务，我们使用了北京小米科技有限责任公司提供的小米开放平台消息推送 SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息，涉及权限包括：读取和写入存储（仅限Android系统）、网络状态、设备信息。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（4）阿里设备标识 SDK（Android适用）：
为了向您提供更安全的使用环境，确保您在自有的设备上使用，我们使用了阿里云计算有限公司提供的阿里设备标识 SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息，涉及权限包括：网络状态、设备信息、读取和写入存储（仅限Android系统）。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（5）阿里云 HTTPDNS SDK：
为了让您在中国境内境外均能获得一致的网络访问效率，我们使用了阿里巴巴网络技术有限公司提供的阿里云 HTTPDNS SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息，涉及权限包括：网络状态、设备信息、读取和写入存储（仅限Android系统）。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（6）VIVO 消息推送 SDK（Android适用）：
如果您使用的是Vivo手机，为了及时向您提供包括订单状态提醒、系统提醒、活动提醒、短信提醒、来电提醒、评论及回复在内的消息通知服务，我们使用了维沃移动通信有限公司提供的VIVO 消息推送 SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、本地文件信息，涉及权限包括：网络状态、设备信息、读取和写入存储（仅限Android系统）。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（7）BumpTech Glide（Android适用）：
为了向您提供更好的图片加载体验，我们使用了 Bump Technologies提供的BumpTech Glide，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址），涉及权限包括：网络状态。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（8）友盟+SDK：
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、设备信息（AndroidID/IDFA/OPENUDID/IP地址/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。涉及权限包括：访问大概位置、设备信息、读取和写入存储（仅限Android系统）、蓝牙连接、网络状态。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅： website_url_lnk
（9）ReactNative：
为了提高我们的代码安全性及版本更新效率，我们使用了Facebook提供的ReactNative，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、SSID、BSSID）、获取位置信息、AndroidID，涉及权限包括：防止手机休眠、网络状态、控制振动、位置信息。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（10）阿里云媒体上传 SDK：
为了向您提供发送带有视频的动态、文章、帖子的功能，我们使用了阿里巴巴网络技术有限公司提供的阿里云视频上传 SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息，涉及权限包括：设备信息、网络状态、控制振动器、读取和写入存储（仅限Android系统）。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（11）讯飞 MSC SDK：
为了向您提供语音翻译、翻译结果语音播读的功能，我们使用了科大讯飞股份有限公司提供的讯飞 MSC SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址、IMSI信息）、本地文件信息、获取位置信息，涉及权限包括：读取和写入存储（仅限Android系统）、位置信息、网络状态、设备信息、录音。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅： website_url_lnk
（12）讯飞 Sunflower SDK：
为了向您提供语音翻译、翻译结果语音播读的功能，我们使用了科大讯飞股份有限公司提供的讯飞 Sunflower SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息、获取位置信息，涉及权限包括：设备信息、网络状态、读取和写入存储（仅限Android系统）、位置信息。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：
（13）AppAdhoc A/B Testing SDK：
为了向您提供更友好的界面展示，我们使用了北京热云科技有限公司提供的AppAdhoc A/B Testing SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息、获取位置信息，涉及权限包括：设备信息、网络状态、读取和写入存储（仅限Android系统）。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅： website_url_lnk
（14）环信即时通讯/音视频 SDK：
为了向您提供联系客服、聊天室、圈子的即时通讯功能，我们使用了北京易掌云峰科技有限公司提供的环信即时通讯/音视频 SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息、获取位置信息、获取相机权限，涉及权限包括：读取和写入存储（仅限Android系统）、设备信息、防止手机休眠、网络状态、位置信息、控制振动器、相机。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（15）魅族 Flyme 推送 SDK（Android适用）：
如果您使用的是魅族手机，为了及时向您提供包括订单状态提醒、系统提醒、活动提醒、短信提醒、来电提醒、评论及回复在内的消息通知服务、以及应用内的活动展示，我们使用了魅族科技有限公司提供的魅族 Flyme 推送 SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息、获取位置信息，涉及权限包括：读取和写入存储（仅限Android系统）、设备信息、网络状态、位置信息。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（16）百度翻译 Android SDK（Android适用）：
为了向您提供翻译的功能，我们使用了百度在线网络技术（北京）有限公司提供的百度翻译Android SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、录音信息，涉及权限包括：录音、设备信息、网络状态。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（17）华为 update SDK（Android适用）：
如果您使用的是华为或荣耀手机，为了获取最新的HMS（华为移动服务Huawei Mobile Services），我们使用了华为技术有限公司提供的华为 update SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址），涉及权限包括：防止手机休眠、网络状态、设备信息。
（18）华为 HMS 核心功能 SDK（Android适用）：
如果您使用的是华为或荣耀手机，为了提供基本的华为移动服务，我们使用了华为技术有限公司提供的华为 HMS 核心功能 SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息，涉及权限包括：读取和写入存储（仅限Android系统）、网络状态、防止手机休眠。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（19）友盟消息推送 SDK：
为了及时向您提供包括订单状态提醒、系统提醒、活动提醒、短信提醒、来电提醒、评论及回复在内的消息通知服务、以及应用内的活动展示，我们使用了北京友盟网络科技有限公司提供的友盟消息推送 SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息、获取位置信息，涉及权限包括：设备信息、网络状态、读取和写入存储（仅限Android系统）、防止手机休眠、位置信息、开机时自动启动。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅： website_url_lnk
（20）Picasso（Android适用）：
为了向您提供更好的图片加载服务，我们使用了square提供的Picasso，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址），涉及权限包括：网络状态。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（21）腾讯 TBS SDK（Android适用）：
为了向您提供兼容性更好的网页浏览器功能，我们使用了深圳市腾讯计算机系统有限公司提供的腾讯 TBS SDK（依赖Chromium），需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、获取位置信息、本地文件信息，涉及权限包括：网络状态、设备信息、读取和写入存储（仅限Android系统）、防止手机休眠。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（22）高德开放平台定位SDK：
为了向您提供在地图上展示地点的功能，我们使用了高德软件有限公司提供的高德定位 SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息、获取位置信息，涉及权限包括：位置信息、设备信息、网络状态、蓝牙连接、读取和写入存储（仅限Android系统）、显示系统级警报。如您希望了解更多，可访问该SDK的隐私权政策链接：website_url_lnk
（23）支付宝支付 SDK：
为了向您提供通过支付宝支付预订订单的功能，我们使用了支付宝（中国）网络技术有限公司提供的支付宝支付 SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息、获取位置信息、蓝牙状态，涉及权限包括：网络状态、设备信心、读取和写入存储（仅限Android系统）、蓝牙连接。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅： website_url_lnk
（24）阿里云 OSS 对象存储 SDK：
为了向您提供上传头像、发送带图片的动态、帖子的功能，我们使用了阿里巴巴网络技术有限公司提供的阿里云 OSS 对象存储 SDK。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅： website_url_lnk
（25）OPPO 推送平台 SDK（Android适用）：
如果您使用的OPPO手机，为了及时向您提供包括订单状态提醒、系统提醒、活动提醒、短信提醒、来电提醒、评论及回复在内的消息通知服务，我们使用了OPPO广东移动通信有限公司提供的OPPO 推送平台 SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址），涉及权限包括：设备信息、网络状态。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（26）淘宝通道服务 SDK（Android适用）：
为了及时向您提供包括订单状态提醒、系统提醒、活动提醒、短信提醒、来电提醒、评论及回复在内的消息通知服务、以及应用内的活动展示，我们使用了浙江淘宝网络有限公司提供的淘宝通道服务 SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息，涉及权限包括：设备信息、网络状态、开机时自动启动。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅： website_url_lnk
（27）微信 SDK：
为了向您提供通过微信支付支付预订订单，通过微信授权登录，分享动态、地点、文章或帖子到微信或朋友圈的功能，我们使用了深圳市腾讯计算机系统有限公司提供的微信 SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息、软件安装列表，涉及权限包括：设备信息、网络状态、读取和写入存储（仅限Android系统）。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅： website_url_lnk
（28）LuckSiegePictureSelector SDK（Android适用）：
为了向您提供从相册里选取图片的功能，我们使用了LuckSiege提供的LuckSiegePictureSelector SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、本地文件信息、获取相机权限，涉及权限包括：读取和写入存储（仅限Android系统）、防止手机休眠、相机。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（29）银联手机支付控件 SDK：
为了向您提供通过银联支付预订订单的功能，我们使用了中国银联股份有限公司提供的银联手机支付控件 SDK，需要获取您的获取位置信息，涉及权限包括：位置信息。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（30）腾讯 Bugly SDK：
为了对APP进行程序崩溃错误分析，我们使用了深圳市腾讯计算机系统有限公司提供的腾讯 Bugly SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息，涉及权限包括：设备信息、读取和写入存储（仅限Android系统）、网络状态。如您希望了解更多，可访问该SDK的文档查阅：website_url_lnk
（31）飞书必达SDK：
为了及时向您提供包括订单状态提醒、系统提醒、活动提醒、短信提醒、来电提醒、评论及回复在内的消息通知服务、以及应用内的活动展示，我们使用了中移动信息技术有限公司提供的飞书必达SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息，涉及权限包括：网络状态、设备信息、读取和写入存储（仅限Android系统）。
（32）极简汇率SDK：
为了向您提供实时及历史的汇率查询、计算功能，我们使用了珠海云游道科技有限责任公司提供的极简汇率SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息、位置信息，涉及权限包括：网络状态、位置信息。
（33）中消金聚合支付SDK：
为了向您提供通过微信支付、支付宝支付预订订单的功能，我们使用了中国消费金融控股有限公司提供的中消金，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址），涉及权限包括：网络状态、设备信息。
（34）广点通SDK：（Android适用）
为了对外部投放的广告效果进行数据统计及分析，我们使用了深圳市腾讯计算机系统有限公司提供的 广点通SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址），涉及权限包括：网络状态、设备信息。
（35）移动精准触达SDK：
为了向您提供中国内地移动号码的一键登录服务，我们使用了中国移动互联网有限公司提供的移动精准触达SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息，涉及权限包括：网络状态、设备信息。
（36）菊风voip语音SDK：
为了向您提供语音电话拨打、语音来电转接、短信转接功能，我们使用了宁波菊风系统软件有限公司（Juphoon）提供的菊风voip语音SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括IMEI、系统版本、手机厂商、SIM卡序列号、AndroidID、设备MAC地址）、本地文件信息、蓝牙信息、相机、传感器信息（判断横竖屏）、位置信息，涉及权限包括：网络状态、设备信息、防止休眠、相机、录音、读取和写入存储（仅限Android系统）、震动、蓝牙连接、系统警告窗口。
（37）Universal-Image-Loader（Android适用）：
为了向您提供更平滑的图片加载体验，我们使用了开源框架Universal-Image-Loader，需要获取本地文件信息，涉及权限：读取和写入存储（仅限Android系统）。
（38）阿里云金融级实人认证SDK：
为了保证在交易中是您本人在操作，我们使用了阿里云计算有限公司提供的阿里云金融级实人认证SDK，收集设备信息类型：设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境及软件特征信息。
（39）次声波即时通信 SDK：
为了向您提供智能客服功能，我们使用了南京次声波科技有限公司即时通信 SDK，需要获取您的网络状态信息（包括设备MAC地址、IP地址、无线网络名称、无线网络设备MAC地址）、设备信息（包括系统版本、设备MAC地址）、本地文件信息、获取位置信息、获取相机权限，涉及权限包括：读取和写入存储（仅限Android系统）、设备信息、网络状态、位置信息。
（40）其他SDK：
为了提高您的使用体验以及我们的代码安全性，我们可能会使用一些其他的第三方开源框架或SDK进行辅助开发，这些开源框架或SDK并未收集您的个人信息以及索取权限。如我们在使用过程中发现其对于个人信息收集或权限申请产生了变更，我们会将其所收集的个人信息或申请的权限在上文单独列出，且会在完成本隐私政策更新并获得您的同意后继续使用。
如果您想详细了解第三方SDK的隐私政策或开发内容，可以点击以上对应的隐私政策或开发文档链接。
请您注意：以上链接中的开发者文档或隐私政策页面是由相应SDK开发/提供商制作并发布，SDK开发/提供商将由可能在法律允许的范围内，对链接以及链接网页内容进行变动或调整，请以SDK开发/提供商最新公布的链接及链接网页内容为准。由于部分SDK开发/提供商未提供在线文档，我们无法提供所有的第三方SDK的开发文档或对应的隐私政策的链接。 
我们会对授权合作伙伴的SDK进行严格的安全技术检测和准入控制。 对于我们与之共享个人信息的公司、组织我们会与其签署严格的保密协议，约定严格的数据保护措施，要求他们按照本隐私政策以及我们其他保密和安全措施来处理个人信息。 我们的合作伙伴无权将共享您的个人信息用于任何其他用途， 如要改变个人信息的处理目的， 将需要再次征求您的授权同意。
5.帐号注销
您登录无忧行APP后，可在"我的"→右上角"设置"图标→"帐号管理"→"注销帐号"，找到该功能，并按流程进行操作；
6.信息安全及保存
为了向您提供产品或服务，您批将准将您的个人信息数据转移到我们的总部，包括以下本章节所提到的个人信息（这些信息的收集和使用的目的可参照本《隐私政策》的"1.信息收集"部分）：
中国移动国际有限公司. 香港新界葵涌葵昌路51号九龙贸易中心1座30楼. 个人资料于中国内地被处理 
由于我们的服务器在中国境内（中国内地），您的个人信息将被传送到我们在中国境内（中国内地）的服务器进行保存（服务器为阿里云计算有限公司提供的云服务器），包括以下个人信息（这些信息的收集和使用的目的可参照本《隐私政策》的"1.信息收集"部分）：
您的个人设备信息包括MAC地址、IMEI及设备厂商信息； 
订单信息及您主动提供的个人信息包括出行人/联系人姓名（中/英文）、手机号码、收货地址、证件信息、国籍、邮箱、出生日期、性别、身高、体重、微信号码、QQ号码； 
无忧行将存储您的个人信息，直到您提出销户请求。无忧行将在受理您的销户请求后的3个工作日内删除已存储的您的个人信息，除非需要延长保留期或者有权机关的允许或协助有权机关进行查询。基于《中华人民共和国电子商务法》第三十一条规定，我们需保留您的交易信息不少于3年。 
我们可能会在即时讯息中使用自动扫描以辨识先前已被标记为垃圾邮件、诈欺，或是网路钓鱼的URL链接。我们会自行斟酌是否封锁、防止递送，或移除这类讯息中的链接。
7.用户个人信息管理及撤回
（1）您可以在手机或设备的系统设置中对已授权的权限进行撤回，具体路径如下：
如果您用的是iOS设备，则在手机系统的设置->隐私->权限->无忧行，并对已授权的权限进行撤回；
部分手机型号和系统存在差异，如您在撤回权限过程中遇到任何问题，请联系我们（本政策12.联系我们）协助处理。 
（2）您也可以在APP上实现已提供的个人信息的修改或撤回，具体路径如下：
在登录APP端后，您可以按照下述步骤来管理您的个人信息：
通过"我的"-右上角设置图标 进入设置页面来查询您的个人资料（包括昵称、性别、签名、头像）、帐号信息（包括无忧行ID、手机号、第三方绑定帐号包括微信/QQ/微博/邮箱、帐号密码、以及注销帐号操作）；
（3）如您不希望继续使用我们的服务，需要撤回您对本政策的所有授权，可通过注销帐号完成。具体路径如下：
在登录APP端后，通过访问"我的"-右上角设置图标-"帐号管理"-"注销帐号"，并根据指引完成操作。
关于帐号注销的说明亦可参照本政策"5.帐号注销"部分的说明。
8.敏感个人信息提示
9.未成年人信息保护
（1）无忧行非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是未成年人（中国内地、香港：18周岁以下；其他地区：请参考当地适用法律法规），在使用无忧行的服务前，应事先取得您法定监护人的同意。无忧行根据适用法律的要求对未成年人的个人信息及隐私进行保护。
（2）无忧行不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们仅在法律法规允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此类信息。
（3）作为监护人，您可以在APP端登录后，通过"我的"->"常用信息"对未成人的个人信息进行查询、更正和删除操作。如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册和使用了我们的服务，监护人可以联系无忧行客服，我们会在确认后尽快删除未成年人的个人信息。
（4）对于不满14周岁的儿童个人信息，我们还会遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，按照中国《儿童个人信息网络保护规定》及相关法律法规的要求进行存储、使用、披露。当您作为监护人为被监护的儿童选择使用无忧行的旅行服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行服务之必要。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的服务。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉，请联系我们。
（5）如果您是中国内地未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的《无忧行儿童个人信息保护规则及监护人须知》并在您使用无忧行服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。
通知的偏好设定
请在无忧行APP中按照以下步骤操作： 
当您设置完成后，根据系统处理时间，将在3个工作日内完成处理并生效。
11.电话查阅及应用自启动
当您的电话使用无忧行时，我们可能会在您没有执行或没有使用无忧行应用程式的情况下，利用应用自启动权限和电话的通知服务让您得知信息，包括使用无忧行号码托管功能后关于来电者、讯息发送者和讯息内容的信息。这些电话的通知服务项目可能由第三方提供。例如，传送到Apple设备的讯息会使用Apple的紧急通知服务。并可能根据服务提供者的条款和细则及隐私权原则来使用包含关于来电者、讯息发送者和讯息内容的信息。我们对于第三方通知服务所收集的资料，一概不负责。（Apple为Applenc.在美国及其他国家的注册商标。）
12.联系我们
如果您对本政策或有任何与个人信息保护或隐私保护相关的问题、意见或建议，欢迎发送电邮至 privacy@jegotrip.com.cn 联系我们的个人信息保护专员或发送挂号信到以下地址：
香港新界葵涌葵昌路51号九龙贸易中心1座30楼
您也可通过APP联系在线客服或拨打客服热线(+86 13800100186)与我们联系。
国家网信办举报中心： website_url_lnk 
消费者投诉举报电话： 12315