欢迎您使用DuerOS提供的服务！小度公司（本协议中指上海小度人工智能有限公司及其关联公司，以下亦称"我们"）非常重视您的隐私保护和个人信息保护。DuerOS隐私政策（以下称"本协议"）适用于您通过不同方式使用DuerOS服务，包括DuerOS官方网站、包含DuerOS的IOS、Android等多个应用版本（小度、小度音箱、小度在家、嵌入度秘/小度之家SDK的第三方应用）、搭载了DuerOS的智能设备（包括但不限于各型号小度音箱、小度在家、小度车载支架）、DuerOS开放平台（包含小度智能设备开放平台及小度技能开放平台），因此 DuerOS可能获得的个人信息不尽相同，取决于您所使用的应用/设备的具体类型/版本以及您所使用的功能。您可以通过DuerOS实现搜索信息和服务、设备控制、指令控制、内容点播、音视频通话、安防看护、日常聊天、智能提醒、寻址导航等服务（以下统称"DuerOS产品或服务"）。我们仅会处理您使用产品或服务所需的个人信息。在您使用各产品或服务时，您将有机会阅读我们在该产品或服务发布的专门的隐私条款或补充说明（以下称"产品隐私说明"），我们建议您仔细阅读。各产品隐私说明是本协议的重要组成部分，各产品或服务如何处理您的个人信息，您如何行使您的数据主体权利，相关的数据控制者以及如何联系该数据控制者等基本情况，由该产品隐私说明进行阐述。若产品隐私说明与本协议之间存在不一致，以该产品隐私通知为准，产品隐私说明中未约定的，以本协议为准。
除非法律、行政法规另有规定外，针对我们如何处理您的个人信息，您享有知情权和决定权，有权限制或者拒绝我们或其他方对您的个人信息进行处理；同时，您有权要求我们对我们向您提供的个人信息处理规则进行解释说明。请您在使用DuerOS相关产品和服务前仔细阅读并理解本协议，以便做出适当的选择。
我们收集的信息及相应的使用目的
我们如何使用 Cookie 和同类技术
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们如何保存及保护您的个人信息
您的权利
我们如何处理未成年人的个人信息
本协议如何更新
如何联系我们
我们深知个人信息对您的重要性，也深知为您的信息提供有效保护是我们业务健康可持续发展的基石。感谢您对DuerOS的使用和信任！我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。
我们收集的信息及相应的使用目的
您需要向我们提供个人信息以供我们实现DuerOS的基本业务功能。为实现基本业务功能所必需的信息为必要个人信息，若您拒绝提供这些必要个人信息，我们将无法向您提供该基本业务功能及相应服务。在基本业务功能之外，您可以自主选择向我们提供部分个人信息以供我们实现DuerOS的扩展业务功能。我们将向您告知使用的目的并基于您的授权同意或实现您选择的扩展业务功能必需的目的处理这些个人信息。您拒绝提供该等扩展业务功能信息，不会影响您使用我们的基本业务功能，但如您拒绝提供实现扩展业务功能必需的个人信息，我们将无法为您提供扩展业务功能。
注册、登录账号
为了满足法律法规的强制性要求、出于提供产品或服务所必需或者基于您对增强账号保护级别的需求，在您使用DuerOS某些服务时或您有进一步需求时，您需提供您的真实姓名、身份证号、人脸信息完成账号实名认证。如您不注册账号、登录DuerOS，并不会妨碍您使用DuerOS的大部分业务功能，但可能会影响到您使用需要经过实名认证才能使用的业务功能。为了验证您提供信息的准确性和完整性，或保障您的账号安全，我们可能会将您向百度提供的实名信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构所保存的您的对应信息进行比对核验。
您可以自行选择是否通过"一键登录"方式登录DuerOS，如您选择该登录方式，运营商将处理您的手机号码信息。
搜索、浏览
我们还可能将前述信息用于为您带来更便捷的搜索及信息流服务并不断完善DuerOS产品及服务。为此目的，我们还可能会使用浏览器网络存储等机制（包括HTML5）和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储。
当您进入小度APP或小度音箱APP的小度学堂页面进行浏览时，我们会收集您点击选择的年级信息，从而为您推荐适合该年级的在线课程和相关资料。
当您进入小度APP或小度音箱APP的儿童益智页面进行浏览时，我们会收集您点击选择的年龄段信息，从而为您推荐适合该年龄段的儿童益智视频和相关内容。
发布与互动
您使用发布图片、音视频或其他发布形式功能时，我们会申请您设备系统的相机、照片、录音权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用对应功能，但不影响您正常使用DuerOS不基于上述权限即可实现的其他功能。
为您提供智能语音服务
当您激活DuerOS程序或唤醒DuerOS设备后，我们会自动接收并记录您与设备终端进行交互过程中产生的音频、视频等相关信息（包括适当的环境参数，例如噪声指标），用于为您提供服务。请注意，如果设备或程序的唤醒功能处于打开状态，当DuerOS听到唤醒词"小度小度"（或设备设置的其他唤醒词）时，她将被唤醒，并且我们仅在听到唤醒词后才会收集语音信息。若您拒绝我们收集上述信息，请您关闭设备的信息收集功能或不要唤醒设备，但这也将导致您无法获得相关服务。
在您选择开启特定功能后（例如您开启延长聆听模式后），为了让您与DuerOS设备更自然地进行语音交互，并且DuerOS设备能够更快地响应您的指令和需求， DuerOS设备会在您进入某些特殊场景且唤醒设备后的一段时间（例如90秒）内持续收集语音信息。相应地，在这段时间内，您不用再次说出唤醒词就可以向DuerOS设备发出您的指令和需求，DuerOS将响应的您的相关需求。
当您选择主动开启部分有屏设备的人脸唤醒功能时，我们会调用摄像头权限并采用AI智能实时检测技术对DuerOS设备前的人脸位置、人脸姿态、唇动等状态进行本地检测（前述检测图像均不会保存本地或上传云端)，用以识别是否有人近距离面对屏幕说话。如有，我们会收集您说话期间及唇动前不超2秒的音频进行识别，从而使您可以省去繁琐的语音唤醒步骤（如：呼唤"小度小度"等）直接与设备快捷对话。为增强您对前述音频收集的感知程度，在音频收集的过程中，设备屏幕会有显著提示。我们会对所有上传的音频信息做及时删除或匿名化处理，同时极力避免因误识别而导致的音频信息上传问题。您可以通过DuerOS设备中的【设置-实验室-人脸唤醒】路径对该功能进行管理。
为了提高DuerOS对语音指令的理解能力和智能性，更好地向您提供服务，我们会用您的语音信息进行模型训练，以便改进DuerOS的语音识别和语义理解以及响应的速度和质量。模型训练的过程是一种监督机器学习，需要人类帮助机器建立正确和高效的模型。只有在极少数我们发现（例如，根据日志或根据您的反馈）DuerOS未能正确响应您的需求的情况下，或者在您参与了帮助我们进一步改进语音处理能力的特定计划（例如，下文所述的语音交互改进计划）的情况下，相应的语音信息才会被用来进行模型训练。我们有严格的技术和管理保障措施来增强模型训练时数据使用的安全性，例如，语音信息与您的标识是严格脱离的，所有信息都被高度保密，并且我们对任何滥用模型训练过程的行为都采取零容忍的态度。用来自不同用户的语音信息来进行模型训练有助于提高DuerOS对这些用户的服务质量，如果您不希望DuerOS针对向您提供的服务进行此等提高，您也可以在任何时候告知我们。您的决定不会影响此前对您的语音信息进行的处理。
在您同意参加语音交互改进计划的情况下，我们将额外收集您在唤醒DuerOS设备的过程中产生的不超过10秒的语音信息（截至您的DuerOS设备被唤醒），并且与您发出的语音指令一起用于上述模型训练，同时我们会在您结束交互后等待更长的时间（例如0.5秒）。该计划将应用于您DuerOS设备的各个模式（包括儿童模式）。您的语音将经过匿名化技术处理，不会对应到您个人。同样，如果您希望退出此等计划，您也可以在任何时候告知我们。您的决定不会影响此前根据语音交互改进计划收集的语音信息。
播放音视频
完成支付
当您使用支付功能，我们会收集您设定的支付方式、订单信息、付费内容的信息，您可以选择第三方支付机构（包括微信支付、支付宝、度小满及苹果Apple pay等支付通道）所提供的支付服务。支付行为本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
智能设备连接与控制
我们收集您的设备信息以便为不同的设备终端提供更适配的服务（例如消息推送服务）。同时，我们会感知同一WiFi下其他搭载DuerOS设备的信息，以便实现设备的互联互通，使您在不同设备间使用的DuerOS服务可无缝衔接，跨终端享受个性化服务。
为保证我们向您正常提供服务，我们在后台状态下会收集您手机的MAC地址、智能设备的MAC地址、设备蓝牙MAC地址、WiFi的MAC地址、网卡MAC地址，用于使您安全地连接、管理智能设备和蓝牙设备，或用于地图导航服务。此外，在后台状态下，我们也会收集您的IMEI信息用于统计日活数据。
当您使用小度连接的智能健身镜产品时，我们会收集您填写的性别、生日、身高、体重、运动经验和训练目标。在训练课程结束后，我们会统计您的相关运动数据，包括AI动作匹配得分、动作结果记录（例如步数、步频）、结束页数据（运动次数、时长、卡路里），用于统计展示运动结果、运动成就、信息反馈、为您进行运动分析和推荐相关的课程。
当您使用小度连接的智能体重秤、血压仪、血糖仪等智能设备时，我们会收集您的体重、体脂率、血压、血糖、BMI以及人体水分率信息，用于为您提供与之相关的数据展示和分析服务。
当您使用小度APP或小度音箱APP作为语音唤醒端口操作所连接的特定蓝牙设备时，经您明示授权同意后，我们会在蓝牙连接过程中持续调取小度APP或小度音箱APP所在设备端的麦克风权限，用于响应"小度小度"唤醒词。请您放心，在小度被唤醒前，麦克风仅用于我们在本地识别唤醒词，您的任何音频信息都不会被收集。您可以随时通过取消麦克风授权或按照相关路径（即：设备设置-唤醒设置）关闭此功能，之后您将无法通过小度APP或小度音箱APP语音操控前述蓝牙设备，但不会影响您对其他业务功能的正常使用。
当您使用小度语音智能闹钟的睡眠监测功能时，经您明示授权同意后，我们会在您设定时间段内调用闹钟设备端的麦克风权限并持续收音，用于识别周围环境下的噪音分贝及鼾声，从而帮助您实现睡眠环境监测的目的。前述识别行为均发生在设备端本地，仅噪音分贝值及鼾声特征数据（鼾声发生的时间、分贝值及类型）会上传云端用于生成睡眠报告。收音开始和结束时，我们均会以语音播报的形式显著提示。您可以通过小度APP或小度音箱APP首页的【闹钟提醒-编辑入睡仪式】路径或向设备端发出"结束睡眠监测"语音指令关闭此功能，之后您无法使用小度语音智能闹钟的睡眠监测功能，但不会影响您对其他业务功能的正常使用。
新服务和功能运营及客服处理
DuerOS会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动，如推出的新服务需要处理您的个人信息或申请设备系统权限，且此前未经过您的授权同意，我们会另行获得您的同意，其中，如涉及敏感个人信息的处理，我们会另行获得您的单独同意。
消息通知
保证服务安全、优化和改善服务目的
当您使用DuerOS时，为了保障您正常使用DuerOS服务，更准确定位并解决您在使用DuerOS服务时遇到的问题，改进及优化DuerOS的服务体验，保障您的账号安全，预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们或我们的关联公司、合作伙伴及社会公众的合法权益，我们会收集您的设备信息、位置信息、日志信息及其他与登录环境相关的信息。
请您理解，当您将处于设备屏幕中DuerOS切换到设备后台运行时，由于部分设备机型及系统原因，您此前使用DuerOS相关功能而产生的信息收集行为，可能无法立即停止，从而导致短暂的后台信息收集行为。
为您提供的其他附加服务
基于位置信息的附加功能
在您使用DuerOS基于位置提供的相关服务时，我们可能会收集和处理有关您的设备信息、位置信息、网络身份标识信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可使用下述相关服务。位置信息包括通过GPS信息，WLAN接入点、蓝牙、基站以及其他传感器信息所获取的精确位置信息，也包括通过IP地址或其他网络信息获取的粗略地理位置信息。当您使用下述功能时，我们会请求精确地理位置权限授权，如您拒绝授权精确地理位置权限，我们不会根据精确位置信息向您提供上述服务，我们仅会通过IP地址或其他网络信息所对应的城市及/或区县信息及根据其他网络位置信息推测的粗略位置信息为您提供服务。请您了解，我们使用的IP地址信息均进行了去标识化处理，数据分析和推测仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实信息相关联。
您可以随时通过取消系统授权DuerOS访问您的精确位置信息，停止我们对您的精确地理位置信息的收集，之后您可能将无法使用上述基于精确位置信息提供的相关服务或功能，或者无法达到上述基于精确位置信息提供的相关服务拟达到的效果。但这并不会影响您正常使用DuerOS其他不基于精确位置信息即可实现的业务功能。
基于相机/摄像头的附加服务
当您使用我们智能健身镜产品的AI动作识别、互动、打分等功能时，我们会基于摄像头对您的姿态进行识别。我们只会收集您的身体骨骼点（只是骨骼点，且无生物识别信息），结合提取出的时间戳信息，用于计算姿态识别，动作纠错、动作提示、效果反馈，为您进行运动分析和推荐等。
基于麦克风的附加服务：
当您选择利用麦克风通过[爸妈讲故事]录制语音包时，我们会收集您的录音内容，以便向您提供DuerOS个人语音服务。这是一款个人产品级语音合成和应用的服务，其工作原理为：我们基于您录制上传的发音、朗读数据进行技术分解、加工、合成等处理，建立您的个人语音包，用于朗读故事或播报时间等场景。对于已录制完成的语音包，您可以随时在[爸妈讲故事]技能页面对其进行管理/删除。
基于闹钟、日程提醒、备忘录的附加功能：
基于图片/视频访问及上传的附加服务
您可在开启相册权限后使用该功能上传您的图片/视频，以制作您的家庭相册，并可在DuerOS带屏智能终端上展示、播放。 
基于声纹的附加功能
您可以在DuerOS系统的设备上注册您本人或与您共用设备的其他人的声纹ID，此时我们会收集您的声纹信息，用以接受我们为您提供声纹ID服务，即：基于声纹识别技术辨识说话人身份的服务。该服务可以为您提供更为个性化的内容，并增强您使用DuerOS服务之便利性，您在启用相关功能时需另行签署相关使用协议。声纹属于敏感个人信息，您可以随时前往设备【设置】-【家庭成员】，或前往小度App、小度音箱APP，切换到当前设备，在【首页】-【家庭成员】中查询、重录、开启、关闭或删除已添加的声纹ID。
基于通话的附加功能
您在开启小度通话功能后，可以通过互联网与其他小度用户进行语音通话或视频通话，也可以通过小度关联公司的技术服务或相关运营商的技术服务进行普通通话（您在启用相关功能时需另行签署相关使用协议）。我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息，使您在拨打电话时更便利地获取您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入；您也可以手动添加联系人信息（昵称、手机号、关系）。当您开启家庭成员的免接听权限后，我们为您提供手机App向小度终端设备发起双向语音/视频通话时，无需小度终端手动接听，呼叫即可接通的服务，以方便您和您的家人随时进行视频电话沟通。当您使用急救助手功能时，您将通过通话功能一键实现紧急呼叫，此时，我们可能会收集您填写的紧急联系人姓名及电话号码。
当您使用音视频通话的过程中点击同意上传日志时，我们会收集您上传日志前至多1分钟的音频内容用于分析降噪过程中出现的技术问题。针对前述音频内容，我们会在不提取、不分析其文本及声纹信息的同时将音频信息去标识化，并在收集后的7个工作日内将其删除或做匿名化处理。
基于设备动作展开的互动
信息的汇聚融合、个性化推荐
个性化推荐：我们将基于标签信息以及您在DuerOS内的搜索、浏览等使用行为信息、设备信息和位置信息，以便向您推荐您可能更感兴趣、相关性更高的内容。在个性化推荐服务中，我们将同时向您提供便捷的拒绝方式，我们建立了用户对个性化展示所依赖的个人信息（如标签、画像维度等）的自主控制机制，保障您调控个性化展示相关性程度的能力。具体请见本协议"5.9.个性化内容及广告的展示和控制"。
间接收集信息
事先征得授权同意的例外
个人信息的匿名化处理
设备权限调用
当您使用小度APP或小度音箱APP时，我们对手机系统隐私权限的调用情况如下：
访问电话状态. 用户设备识别，保障用户正常使用消息推送服务，提升消息推送服务的效率以及准确率. 用户首次打开App时弹窗询问. 是 
无线网络. 各项业务功能进行网络连接. 用户首次打开App时弹窗询问. 是 
通知. 发送通知消息. 用户首次打开App时弹窗询问. 是 
IDFA. 改进及优化服务体验；广告推荐；保障您的账号安全. 用户首次打开App时弹窗询问. 是 
其他您另行同意的目的
我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie和匿名标识符工具。Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用DuerOS产品或服务时，我们会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。当您与DuerOS服务进行交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给小度公司服务器。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。运用Cookie技术，小度公司能够了解您的使用习惯，记住您的偏好，省去您输入重复信息的步骤，为您提供更加周到的个性化服务，或帮您判断您账户的安全性。Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。
我们不会将 Cookie 用于本协议所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于Cookie的小度公司提供的服务或功能。
您可以通过【我的】-【设置】-【清理缓存】，清除您的Cookie，限制小度公司对Cookie的使用。
我们如何共享、转让、公开披露、委托处理您的个人信息以及所接入的第三方
共享
1. 第三方产品或服务提供商。
DuerOS接入了丰富的第三方服务（包括第三方小程序）。当您使用DuerOS接入的第三方服务时，可能需要提交您的个人信息。我们将基于您的有效授权或在订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需的情况下将该您的个人信息提供给为您提供服务的第三方。关于第三方服务具体如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方服务的相关服务协议及隐私政策。
2关联公司或同一账号体系使用方
当您通过百度账号使用度小满金融服务时，我们会向服务提供方（重庆度小满信息技术有限公司）共享您的账号用户名、昵称、头像、绑定实名信息（例如：姓名、身份证件号码与手机号码）、账号风险情况（含登录情况）、IP信息。
3您主动选择与之共享个人信息的第三方
您可以利用DuerOS的分享功能与百度好友、QQ好友、微信好友、微博好友共享您感兴趣的资讯内容、搜索结果等。请您在使用第三方服务或分享功能前充分考虑信息接收人的信誉情况，并建议您查看您利用的社交网络或第三方服务提供商的个人信息处理规则（例如隐私政策），以了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。
转让
公开披露
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
我们所接入的第三方软件开发工具包（SDK）
为了适配在不同手机设备上使用DuerOS以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台账号、通过第三方平台分享信息以及支付安全】，DuerOS接入了第三方SDK。上述第三方SDK提供方包括手机设备厂商、社交平台、通讯运营商和第三方支付机构。部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙信息。关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读第三方SDK情况说明。
委托处理与共同处理
为了更好地为您提供服务，我们可能委托第三方合作伙伴处理您的个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的委托第三方合作伙伴处理您的信息。我们会严格限制受托方的信息处理目的并要求受托方采取充分的数据安全保障手段。如果第三方合作伙伴将您的信息用于我们未委托的用途，其将另行征得您的同意。我们委托的授权合作伙伴包括广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会在遵守行业通行的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、广告效果、广告触达率有关的信息。其中，为了识别智能设备端的广告点击效果，我们可能会向广告合作伙伴以加密方式提供与该设备绑定的小度APP或小度音箱APP所搭载手机的IMEI、OAID。未经您有效授权，我们不会将可以直接识别您个人身份的信息委托第三方合作伙伴处理。如您主动为特定第三方合作伙伴留下您的联系方式、地址信息等个人信息以供其与您取得联系，其将直接处理您的个人信息。
我们如何保存及保护您的个人信息
保存期限
保存地域
安全措施
我们提醒您注意，互联网并非绝对安全的环境，当您通过DuerOS中嵌入的第三方社交软件、电子邮件、短信等与其他用户交互您的地理位置或行踪轨迹信息时，不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，注意确保您个人信息的安全。
安全事件通知
您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，如您对权利行使有疑问或主张，您也可以通过【8.如何联系我们】中的方式与我们取得联系：
查阅权
账号信息：您可以随时登录passport.baidu.com或访问【我的】, 【设置】, 【百度账号管理】，访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、进行账号关联或身份认证等。
更正及补充权
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误或者不完整时，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或补充，您可以自行在DuerOS内通过【我的】, 【设置】, 【百度账号管理】进行更正或补充，或通过反馈与报错等方式将您的更正或补充申请提交给我们。
删除权
撤回同意
您可以登录passport.baidu.com或访问【我的】, 【设置】, 【百度账号管理】- 【授权管理】，解除百度账号与第三方账号的绑定关系
注销权
您可注销此前注册的账号。您可以登录passport.baidu.com，注销您的百度账号。
您还可以通过以下路径在DuerOS注销您的账号：【我的】, 【设置】, 【百度账号管理】- 【账号注销】。
复制权及可携带权
提前获知产品和服务停止运营权。
DuerOS愿一直陪伴您，若因特殊原因导致DuerOS产品停止运营，我们将在合理期间内在产品或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对已收集的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
获得解释的权利
个性化内容及广告的展示和控制
1. 个性化内容的展示和控制
个性化广告的展示和控制
权利行使的例外
如何响应您的权利请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。通过验证后，我们将在十五个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：duer-bd@baidu.com。
我们如何处理未成年人的个人信息
如您是未满14周岁的未成年人，在使用DuerOS产品和服务前，应请您的父母或其他监护人仔细阅读，或在您的父母或其他监护人的监护、指导下共同仔细阅读本协议以及《百度儿童个人信息保护声明》，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的产品和服务，或向我们提供信息。
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未满14周岁的未成年人的个人信息，我们将会采取措施尽快删除相关信息。如果任何时候监护人有理由相信我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请通过duer-bd@baidu.com联系我们，我们会采取措施尽快删除相关数据。
隐私政策的修订
对于重大变更，我们会在产品或服务的主要曝光页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您。若您不同意该等变更，请您立即停止使用DuerOS产品和服务。
如何联系我们
DuerOS的成长离不开各方用户达人的共同努力，我们非常感谢您对DuerOS数据更新、使用反馈方面的贡献。
您可以通过DuerOS产品【我的】-【咨询客服】反馈您对DuerOS的建议以及在使用过程中遇到的问题，以帮助我们优化产品功能及服务，使更多用户更加便捷的使用我们的产品和服务。或发送邮件至duer-bd@baidu.com联系我们。或者您也可以拨打我们的客服电话：400-808-1111，我们的客服人员会通过电话解答您的问题。
您可以通过个人信息保护问题反馈平台（website_url_lnk
中国北京市海淀区上地十街10号
邮政编码：100085
设备信息可能包括您用于安装、运行DuerOS SDK的终端设备的设备属性信息（例如硬件型号，操作系统版本及系统情况，设备配置，国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、供应商标识符IDFV、移动设备识别码MEID、匿名设备标识符OAID 、集成电路卡识别码ICCID 、Android ID、硬件序列号等设备标识符）、设备连接信息（例如浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息）以及设备状态信息（例如设备应用安装列表）。
日志信息是指我们的服务器所自动记录您在访问DuerOS时所发出的请求，例如您的IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长等您在使用我们的产品或服务时提供、形成或留存的信息。
Cookie是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为Cookie。
位置信息是指通过GPS信息，WLAN接入点、蓝牙、基站以及其他传感器信息所获取的精确位置信息，也包括通过IP地址或其他网络信息等获取的粗略地理位置信息。
百度平台是指百度公司旗下各专门频道或平台服务（包括百度搜索、百度APP及衍生版、百度百科、百度知道、百度贴吧、百度手机助手及其他百度系产品website_url_lnk
关联公司是指DuerOS的经营者上海小度人工智能有限公司及其他存在关联关系的公司的单称或合称，包括但不限于上海小度技术有限公司。"关联关系"是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，即其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。前述"控制"指，通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权力或事实上构成实际控制的其他关系。
再次感谢您对DuerOS的信任和使用！
更新日期：2023年11月24日
生效日期：2024年12月1日