更新日期：2022.09.21
显示弹框、全屏界面到其他应用上面（用来提示备份失败等紧急通知） 
允许应用修改或者删除您的SD卡中的内容。（用来保存和备份用户数据。） 
允许应用根据 GPS 或网络来源（例如基站和 WLAN网络）获取您的位置信息。您的手机必须支持并开启这些位置信息服务，应用才能使用这些服务。这可能会增加耗电量。（获取用户地理位置来进行定向推送或者精准营销，提供同城同车型油耗排行榜、同城油耗参考线、当地油价和附近优惠加油站等地理位置相关的服务） 
允许应用根据网络来源（例如基站和 WLAN 网络）获取您的位置信息。您的手机必须支持并开启这些位置信息服务，此应用才能使用这些服务。（在gps定位不成功时，使用网络定位，来提供相应的地理位置相关服务。） 
允许应用应用获取加速度传感器,重力传感器个人信息。您的手机必须支持并开启这些位置信息服务，此应用才能使用这些服务。（在gps定位不成功时，通过加速度传感器、重力传感器来辅助定位、辅助导航到附近优惠加油站。） 
允许应用使用相机拍摄照片和录制视频。（记油耗、费用和保养记录支持拍照备忘；客服功能"一键反馈"支持上传照片描述问题） 
允许应用读取相册。（记油耗、费用和保养记录支持从相册选取照片作为备忘；客服功能"一键反馈"支持上传照片描述问题） 
允许应用读取您SD卡的内容。（从手机缓存和备份的文件中读取用户数据） 
允许应用访问设备的电话功能（获取设备序列号）。此权限可让应用确定本机号码和设备ID、是否正处于通话状态以及拨打的号码。（著名的第三方app统计分析平台的要求，用来统计不同设备数以更好支持app的运营） 
本应用将收集软件列表，即将读取应用列表。此权限可让应用发现您手机中安装的导航软件，以便在您从应用中启动导航到您感兴趣的加油站的时候，能按照一定的优先级选择导航软件。 
11.本应用将读取WIFI扫描结果，判断当前是处于什么样的网络链接方式，优化和服务器通讯的效率。 
12.【自启动】收集规则：（1）本应用会注册监听安装包"下载完成"的系统广播并自启动，实现版本更新功能；（2）为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 
"小熊油耗"app集成了第三方的【友盟+】SDK，使用其统计分析服务来了解最终用户如何使用本产品，并且帮助分析产品在不同终端设备上的表现。该SDK会收集和传送数据到他们的服务器。该SDK收集设备MAC地址等设备识别码（设备序列号/IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。 
除上述个人信息外，统计分析服务将根据统计维度的不同采集如下信息：SDK代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。 
"小熊油耗"app集成友盟+SDK及推送通道SDK（如小米、华为、oppo、vivo和魅族），推送通道SDK需要收集设备MAC地址等设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等），用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。 
"小熊油耗"app集成了由第三方小米公司开发的【小米推送】SDK，以提供App推送功能。 
该SDK会收集您的设备标识OAID和加密的Android ID，以及使用推送服务的应用信息如应用包名、版本号和运行状态；如您接入的是iOS版，会收集IDFV（当收集不到IDFV时则不收集）、应用包名、版本号。 
还会收集设备相关信息如设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型。其中当前网络类型、SIM卡运营商名称仅在设备本地读取，不会上传至小米服务器。 
您接受本协议的条款，我们认为您也接受【小米推送】SDK在用户信息收集和隐私保护方面的行为、目的和政策：小米推送隐私政策。 
"小熊油耗"app集成vivo推送SDK，包名为com.vivo.push，该SDK （1）为将应用开发者提供的相关信息推送到您的设备终端，我们会收集您的设备标识信息（如IMEI、EmmCID、UFSID、ANDROIDID、GUID、GAID、OPENID、VAID、OAID、RegID、加密的Android ID）、使用推送服务的应用软件信息（如应用包名、版本号、APPID、安装、卸载、恢复出厂设置、运行状态）、设备制造商、网络类型、国家码、设备类型； （2）为向您提供推送服务，我们将收集消息创建、送达和点击的时间戳，并暂存从第三方应用处获得并推送给您的消息内容； （3）为针对您的设备和系统等向您推送和展示消息，我们会收集您的推送SDK版本号、设备型号、操作系统版本、当前网络类型、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为）、锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）； （4）对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们会将此部分信息用于分析和开发与我们产品或服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品或服务，如折叠消息算法的优化等。 您接受本协议的条款，我们认为您也同意其在用户信息收集和隐私保护方面的行为、目的和政策：vivo推送隐私政策。 
"小熊油耗"app集成华为软件技术有限公司的华为推送SDK，包名为com.huawei.hms。 使用目的：1、提供消息推送服务；2、统计华为推送SDK接口调用成功率。收集个人信息类型：应用基本信息、应用内设备标识符、设备的硬件信息、系统基本信息和系统设置信息。 您接受本协议的条款，我们认为您也同意其在用户信息收集和隐私保护方面的行为、目的和政策：华为推送SDK隐私安全说明。 
"小熊油耗"app集成OPPO公司的推送SDK，包名为com.heytap.msp，该SDK暂存从开发者处获取的消息内容，并收集您的设备相关信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）。 您接受本协议的条款，我们认为您也同意其在用户信息收集和隐私保护方面的行为、目的和政策：oppo推送个人信息保护政策。 
"小熊油耗"app集成珠海星纪魅族信息技术有限公司的Flyme推送SDK，包名为com.meizu.cloud，该SDK会收集您的的设备相关信息，如手机品牌、手机型号、系统版本、系统语言，以及设备标识符（通过相关标识符生成应用间不相关的用户标识：push ID），还将暂时收集受应用开发者要求向您推送的消息内容，在完成此类消息推送后，不会对消息内容进行任何形式的存储。 您接受本协议的条款，我们认为您也同意其在用户信息收集和隐私保护方面的行为、目的和政策：魅族推送隐私政策。 
"小熊油耗"app集成了第三方的【百度地图】SDK，以提供城市油价、同城油耗排行榜、加油站地图、加油站导航等地理位置相关的功能。 
您接受本协议的条款，我们认为您也认同【百度地图】SDK在用户信息收集和隐私保护方面的行为、目的和政策：百度地图开放平台产品和服务隐私政策。 
"小熊油耗"app集成了由第三方字节跳动公司开发的【穿山甲】SDK，以提供自动化广告功能。该SDK手机获取设备序列号等信息。 
您接受本协议的条款，我们认为您也接受【穿山甲】SDK在用户信息收集和隐私保护方面的行为、目的和政策：穿山甲平台隐私政策。 
"小熊油耗"app集成了由第三方字节跳动公司开发的【GroMore】SDK，以及其他第三方ADN服务（优量汇SDK、快手联盟SDK），以提供自动化广告和调整广告变现策略的功能。 
GroMore SDK集成了移动安全联盟的统一SDK（含com.netease.nis开发包）提供相应的安全保障。 
这些SDK将收集设备信息： 设备品牌、型号、操作系统版本信息、设备标识符（如IMEI、 ID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）等基础信息； 传感器信息：磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器； 应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号等信息； 其他信息：运营商信息、设备时区、设备地理位置、网络设备硬件地址（收集设备MAC地址等）、IP地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。 
您接受本协议的条款，我们认为您也接受【GroMore】SDK和其他第三方ADN在用户信息收集和隐私保护方面的行为、目的和政策： GromoreSDK隐私政策 
优量汇SDK个人信息保护规则 
快手联盟SDK使用规范 
"小熊油耗"app集成了由第三方腾讯公司开发的【Bugly】SDK，用来提供app运行异常信息收集功能，以更快、更好地解决用户实际使用过程中发生的问题。 
您接受本协议的条款，我们认为您也接受【Bugly】SDK在用户信息收集和隐私保护方面的行为、目的和政策：Bugly SDK 隐私保护声明。 
"小熊油耗"app集成了由第三方新浪公司开发的【微博】SDK，以方便用户使用微博账号登录到本App。该SDK将获取设备序列号等信息。 
我们将严格遵守【微博】SDK开发者协议以保护您的隐私。 
"小熊油耗"app集成了由第三方深圳市腾讯计算机系统有限公司的微信开放平台提供的【微信Open SDK】，以方便用户使用微信账号登录到本App，以及实现分享到微信的功能。该SDK主要的包名为com.tencent.open。 
该第三方提供了微信Open SDK个人信息处理规则以保证您的知情权。 
"小熊油耗"app集成了由第三方深圳市腾讯计算机系统有限公司开发的【腾讯应用开放平台SDK】，以方便用户使用QQ账号登录到本App。该SDK主要的包名为com.tencent.tauth。 
"小熊油耗"app集成了由第三方支付宝（中国）网络技术有限公司开发的【App 支付宝登录（极简版 SDK）】，以方便用户使用支付宝账号登录到本App。该SDK主要的包名为com.alipay。该SDK声明"收集的个人信息类型：无"。 
该第三方提供了App 支付宝登录（极简版 SDK）隐私说明以保证您的知情权。 
"小熊油耗"app集成了阿里云号码认证SDK，以本机号码一键登录和认证。该SDK主要的包名为com.cmic.sso、com.mobile.auth。该SDK声明将搜集的信息类型为：网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）。 
如果用户需要删除保存在么么互联的个人的信息，请停止使用并删除本软件，并发送邮件到kf1@xiaoxiongyouhao.com，联系客户服务人员来协助。法律法规另有规定的除外
如果您对本个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（kf1@xiaoxiongyouhao.com)，我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。