版本：V4.1
版本生效日期：2023年11月13日
版本发布日期：2023年11月13日
三、我们如何使用Cookie和同类技术
1.小盒课堂服务提供者：是指研发并提供小盒课堂产品和服务法律主体，为北京小盒线上学科培训学校，以下简称"我们" 。
2.小盒课堂所提供的服务：指我们通过下述途径向您提供的产品及服务：包括但不限于我们的网站、移动应用、客户端、相关微信开放平台账号或小程序以及供第三方网站和应用程序使用的小盒课堂软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）等。
3.关联公司：指与我们存在直接或间接控制关系或重大影响关系的公司和企业。
4.合作伙伴：指服务提供过程中涉及的第三方信息系统、微信/QQ/微博等用于第三方登录的社交平台，以及我们为实现部分功能、提供更好的客户服务和用户体验而进行合作的其他第三方主体或平台。
5.个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
6.个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、14岁以下（含）儿童的个人信息等。本隐私政策涉及的个人信息和个人敏感信息包括：
7.个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
8.个人信息匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
收集信息类型及用途
我们提供的业务功能需要依赖部分信息才能得以运行。您选择使用该项功能，则需要向我们提供或允许我们收集必要的信息：
1账号信息：
授权登录：小盒课堂支持使用第三方帐号(微信)注册、登录，如您使用第三方平台账号登录，您需授权我们获取您在第三方平台的信息(头像、昵称等公开信息以及您授权给我们的其他信息)，用于生成与该第三方帐号绑定的小盒课堂帐号，使您可以直接注册、登录并使用小盒课堂和相关服务。在您同意授权后，我们还需要重新验证并绑定你的手机号码，以确认该第三方帐号的真实性、合并所有数据。如不提供上述任何一种登录方式所需的信息，您将仅能浏览、了解小盒课堂，无法享受相关服务;如果您仅需使用浏览、了解小盒课堂，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。使用微信一键登录，或者其他关联登录，会读取设备软件安装列表，查询是否安装微信或者其他关联app。
2个人资料：在部分单项服务注册及登录过程中，如果您提供其他额外信息（您账号所提供的年级、地区、学校、昵称、性别、籍贯、出生年月日、头像、兴趣爱好），将有助于我们给您提供更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用小盒课堂服务的基本功能。
3姓名：依照相关法律法规的要求或者特定功能及服务需要，您在使用特定功能及服务前，可能需要您提供姓名（我们可能需要姓名信息协助教师用户识别学生用户身份）。如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。如果您仅需使用浏览、搜索及查看我们官方主页knowbox.cn及开放平台等基本服务及介绍，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。
4收货人信息：(收货人姓名、收货地址、联系电话):如果您在本应用中订购具体的产品与/或服务，或者希望将积分兑换实物，您需要向我们提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话。同时，我们会通过系统为您生成订单，载明您所购买的产品与/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额（如有），以确保您能顺利完成交易、查询您的订单信息、保障您的交易安全，并便于我们向您提供客服与售后服务。请您注意，您仅需要在获得购买课程附带的赠品（如讲义教具）时、在兑换奖品中心兑换礼物时才需要向我们提供上述信息。
5学校：您需要向我们提供您的被监护人所在的学校信息，以便我们向您推荐您可能感兴趣的产品或服务，并随时回访对本应用的使用体验情况。
6年级：您需要向我们提供您的被监护人所在的年级信息，以便我们为您提供和年级匹配的课程学习服务，保证选课商城信息的准确性。
7班群：您需要向我们提供您的被监护人所在的班级信息，该班级信息为6-7位数字，班群是由老师创建（非实际班级）用于接受老师布置习题。
为向您提供更好的服务，您会向我们提供信息并将这些信息进行关联，这些功能和信息包括：
您在平台的内容和做出的评价：您在小盒课堂上主动对产品/服务进行评价或发布其他内容（如发表评论信息）时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容。如您选择以匿名方式发布评价信息时，我们将不展示您的昵称、头像。您还可以通过主动上传图片、视频方式授权访问您的相机、照片和麦克风，以便于您通过拍照、拍视频、上传照片或上传视频等方式发布内容。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。
客服服务：当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需要我们提供与您相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。
录音信息：小盒课堂有声纹识别，用户在做语音测评和识别互动题的时候，根据题目的性质，可能会要求用户根据场景录音上传到语音识别的服务器，以便老师对学生答题进行判题操作。如果用户不想要上传可以不参与此类题的操作。
地理位置信息：如可能通过GPS、蓝牙或WI-FI信号获得或您手动填写的位置信息，以便根据您所在的地域帮助您设置自己的学校，如您不需要相关功能，可不提供本项信息。
交易相关的身份、地址和联络信息：您需要向小盒课堂提供联系人信息（姓名、性别、电话号码）、地址信息（如涉及到需要邮寄教材、讲义等学习材料的服务时），以供小盒课堂网校为您在具体产品提供产品的预订/购买服务。
代他人购买平台服务时填写的信息：您可以通过小盒课堂平台为其他人购买各类产品/服务，并提供该实际服务接收人的有关信息，您同意并确保此前请您已取得相关人的授权。未成年人购买时请征得监护人的同意。
订单、支付信息：您在小盒课堂平台上支付时，您可以选择小盒课堂网校合作的第三方支付机构（如微信支付、支付宝支付通道）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但平台需要将您的小盒课堂订单信息及对账信息与这些支付机构共享以确认您的支付指令并完成支付。
为向您提供更好的服务，我们会收集关于您使用产品、服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
设备信息：为了使小盒课堂app和设备进行适配和安全地为您提供服务，在您使用应用时，我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息：设备型号、设备识别码（安卓ID、广告标识符（IDFA）、IMSI、MAC地址）、操作系统版本、设备设置基本信息、设备所在位置的相关信息（IP地址、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站传感器信息）。收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析、数据统计，保障我们正常为您提供服务、改进和优化我们的产品体验。我们不会将以上信息提供给任何第三方。但我们无法保证其他第三方不会通过其他途径获取您的设备信息、并将该等设备信息与其他信息相结合识别您的个人身份的情况，由此给你造成任何损失的，您应向该第三方追偿。
日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对平台服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存用于排查错误或bug。（如：您的IP地址、访问日期和时间、运营商类型等）。
3第三方提供的与您交易、支付相关的信息：为能向您提供更优质的服务，同时为能确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，经您授权后平台会通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付相关信息，以便于平台处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为。
4剪切板信息：当您使用我们的应用时，我们会收集您设备上的剪切板信息（可能含您和/或您的监护人的个人信息）以帮助您自动跳转到以复制的内容，优化您和/或你的监护人的场景使用体验。
当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式相关信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
为向您提供平台相应功能，平台需获取的权限包括：
1读取及写入存储器权限：当您为Android系统用户，进入小盒课堂网校时，为了正常使用APP内运行所需资源、图片、视频、文件、资料、讲义下载/更新APP/拍照判题/视频录制/头像裁剪/任务提交/图片预览/图片扫描/文件上传/日志缓存/磁盘空间判断，以及使用课程下载、练习文件上传功能，平台需要获取您的读取及写入存储器权限。如不开启权限，您将不能使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用小盒课堂网校APP提供的其他服务。
2位置信息权限（仅对iOS用户）：当您使用年级地区选择学校等功能时，为了基于所在地点位置接受学校位置推荐，平台需要获取您的位置信息权限。如不开启权限，平台将不能基于您所在地点位置进行学校推荐，但不影响您使用小盒课堂网校APP提供的其他服务。您也可以在小盒课堂网校APP首页手动设置城市信息，以便您查看获取对应的学校信息。
3摄像头权限：当您使用头像图片设置、检查口算、扫描二维码、直播连麦、设备检测功能时，为了您进行实时拍摄，平台将获取您的摄像头权限。如不开启权限，您将无法使用与实时拍摄相关的特定功能，但不影响您使用小盒课堂网校APP提供的其他服务。
4相册权限：当您使用头像图片设置、检查口算、设备检测功能时，为了您进行图片/视频上传，平台需要获取您的相册权限。如不开启权限，您将无法使用与图片/视频上传相关的特定功能，但不影响您使用小盒课堂网校APP提供的其他服务。
5麦克风权限：当您使用语音搜索、语音评测类、直播连麦、设备检测功能时，为了使用麦克风设备进行语音输入，平台需要获取您的麦克风权限。如不开启权限，您将无法使用与语音输入相关的特定功能，但不影响您使用小盒课堂网校APP提供的其他服务。
6日历权限：当您购买小盒课堂网校课程并上课时，为了能通过系统日历了解课程的上课时间并给出上课提醒，平台需要获取您的日历权限。如不开启权限，上课时间无法在系统日历上体现和提醒，但不影响您使用小盒课堂网校APP提供的上课学习和其他服务。
7GET_TASKS（指获取设备运行进程信息权限）：当您为安卓用户，我们会读取您设备上小盒应用的当前所在进程，避免因初始化进程错误而导致启动变慢。如果不获取该项权限，您的启动速度可能会变慢，但不会影响其他业务功能的使用。
为您提供安全保障
其他
基础业务功能和附加业务功能
授权登录：小盒课堂支持使用第三方帐号(微信/iOS端的苹果账号)注册、登录，如您使用第三方平台账号登录，您需授权我们获取您在第三方平台的信息(头像、昵称等公开信息以及您授权给我们的其他信息)，用于生成与该第三方帐号绑定的小盒课堂帐号，使您可以直接注册、登录并使用小盒课堂和相关服务。在您同意授权后，我们还需要重新验证并绑定你的手机号码，以确认该第三方帐号的真实性、合并所有数据。
习题：授课老师布置题目后，您可以直接在app上作答，并获得老师批改。作答形式支持学生选择答案、输入文字和拍照上传图片，该过程将获取您的拍照权限。
关联启动其他App：当您在以下功能场景（检查口算、速算闯关、同步练、学贝商城）时，我们会向您申请打开小盒学习App对应的功能。若未安装小盒学习App，会向您申请打开浏览器/应用市场下载.如您允许，将关联启动浏览器/应用市场，如您已下载安装小盒学习App，将会打开小盒学习App,如您拒绝，不会产生关联启动。
1为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用自启动能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现软件功能服务所必要的。
2本应用关联的部分SDK具有自启动功能，其目的是确保推送通道的稳定性，以便正常及时地向安卓设备推送消息。当系统发送广播时，将唤醒三方SDK的自启动行为。鉴于三方SDK以集成方式接入应用，随着三方SDK的自启动，则本应用亦随之启动。该行为系因实现软件功能服务所必要的。
信息使用方式
向您提供您使用的小盒课堂产品或服务，并维护、改进、优化这些服务及服务体验；
为预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与我们或与我们关联公司的协议、政策或规则的行为，保护您、其他用户或公众，我们或我们关联公司的合法权益，我们可能使用或整合您的用户信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施；
为向您提供更契合您需求的服务内容，我们会收集和使用您在访问或使用平台时的浏览、搜索记录、订单信息、您的兴趣爱好 ，提取您的偏好特征，我们也可能会将您的信息进行处理或者与来自其他服务的信息结合起来，进行数据分析以形成间接用户画像，用于向您提供更加个性化的服务，向您展示、推送您可能感兴趣的内容，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或者在征得您同意的情况下与合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。
如您对推送内容不感兴趣，您可选择关闭或者编辑个性化推荐，具体可前往【我的】- 软件服务卡片【设置】图标 -【隐私设置】-【个性设置】进行设置。需注意的是，您可设置我们不使用某些类别信息向您展示相关推荐，但是您仍然会看到推荐，您看到的推荐内容数量不会变化，只不过推荐的相关性会下降。
信息的储存
我们将以以下形式储存收集到的相关个人信息：结构化数据存储，服务器放置在中华人民共和国境内。同时只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。例如《教育部等六部门关于规范校外线上培训的实施意见》规定，用户行为日志须留存1年以上。就我们服务所涉及的用户行为日志，我们将进行匿名化处理。我们判断前述期限的标准包括：
业务记录、应对您可能的查询或投诉；
保证我们为您提供服务的安全和质量；
您是否同意更长的留存期间；
是否存在保留期限的其他特别约定。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您使用小盒课堂产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问小盒课堂服务的相关数据，在您访问或再次访问小盒课堂服务时,平台能识别您的身份。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账号信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
请您理解，平台的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝小盒课堂的Cookie，但拒绝小盒课堂的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的小盒课堂服务的部分功能。
页面上常会包含一些电子图像，称为"单像素 GIF 文件"或"网络 beacon"，它可以帮助网站计算浏览页面的用户或访问某些cookie。平台会通过网络beacon收集您浏览页面活动信息，您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定。
共享
在获取明确同意的情况下共享： 获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，平台的某些服务将由平台和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们将审慎评估合作方使用共享信息的目的，对合作方的安全保证能力进行综合评估，我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（点击查看SDK详情）应用程序接口（API）进行严格的安全检测，以保护数据安全。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。
小盒课堂服务含有到其他网站的链接，我们可能会不定期发送调查问卷（金数据问卷服务商），我们会与使用该服务的问卷平台收集您的问卷答案，请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作。我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息，金数据隐私政策地址：website_url_lnk
转让
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
在小盒课堂服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
公开披露
获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反小盒课堂相关协议规则的情况，或为保护小盒课堂及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或小盒课堂相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及小盒课堂已对您采取的措施。
4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
1.我们会采取各种预防措施来保护您的个人信息，以保障您的个人信息免遭丢失、盗用和误用，以及被擅自取阅、披露、更改或销毁。为确保您个人信息的安全，我们有严格的信息安全规定和流程，并有专门的信息安全团队在公司内部严格执行上述措施。
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
3.我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息，并在限于达成本政策所述目的所需的期限三年内保留您的个人信息，除非需要延长保留期限或在法律的允许期限内。超出期限后，我们将删除或去标示化处理您的个人信息。
4.如发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求并最迟不迟于30 个工作日内向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、平台已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况平台将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，平台会采取合理、有效的方式发布公告。同时，平台还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。请您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
我们非常重视未成年人的信息保护，如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读《儿童隐私保护政策》，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用平台的服务或向平台提供信息。对于经父母或监护人同意使用平台的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许，父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。我们将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人的个人信息。
为加强对未成年人个人信息的保护，除遵循本隐私政策项下的其他规定外，我们将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，根据国家相关法律法规及本隐私政策的规定保护未成年人的个人信息，具体内容如下：
我们就所收集的未成年人信息和未成年人以外的用户个人信息分别存储，我们将采取不低于行业同行的加密措施存储未成年人信息，确保未成年人信息安全。
我们将指定专人负责未成年人信息保护，任何工作人员访问未成年人的人信息的，必须经未成年人信息保护人员书面审批（包括电子邮件、短信、微信此类电子信息交互方式），并形成访问情况的书面记录；同时，采取不低于行业同行的技术措施，避免违法复制、下载未成年人的个人信息。
我们向第三方转移未成年人的个人信息的，除再次征得未成年人监护人的同意及满足上述原则外，将自行或者委托第三方机构进行安全评估，并形成书面评估报告。
用户信息访问查看：用户信息访问查看：您可以通过如下方式行使您的信息查看权利：
用户信息变更：您可以在APP上进行个人信息的变更（包括手机号、姓名、头像、性别、地区，收货地址信息），如有任何问题，您可以通过小盒课堂的在线服务或电话（400-010-0180）服务渠道联系我们，我们将在15个工作日以内回复处理意见或结果。
用户信息删除：您可以通过电话服务渠道（电话：400-010-0180）联系我们，提供相关信息后，我们将在15个工作日以内回复处理意见或结果。如我们停止运营或停止提供相关服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
用户信息授权撤回：我们每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私权政策）。除此之外：
您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过拨打400-010-0180客服电话，我们将视为您放弃使用北京小盒线上学科培训学校相关产品，并为您进行删除账号及有关信息的处理。
1读取及写入存储器权限撤回
Android系统：您可以通过访问手机系统【设置】-【应用】-【应用管理】-【小盒课堂】-【权限】-【存储】-【禁止/拒绝】按钮进行读取及写入存储器权限撤回
2读取及写入存储器权限撤回
IOS系统：您可以通过访问手机系统【设置】-【小盒课堂】-【位置】-【永不】按钮进行位置信息权限撤回
Android系统：您可以通过访问手机系统【设置】-【应用】-【应用管理】-【小盒课堂】-【权限】-【位置信息】-【禁止】按钮进行位置信息权限撤回
3摄像头权限撤回
ios系统：您可以通过访问手机系统【设置】-【小盒课堂】-【相机】开关进行相机权限撤回
Android系统：您可以通过访问手机系统【设置】-【应用】-【应用管理】-【小盒课堂】-【权限】-【相机】-【禁止】按钮进行相机权限撤回
4麦克风权限撤回
ios系统：您可以通过访问手机系统【设置】-【小盒课堂】-【麦克风】开关进行麦克风权限撤回
Android系统：您可以通过访问手机系统【设置】-【应用】-【应用管理】-【小盒课堂】-【权限】-【麦克风】-【禁止】按钮进行麦克风权限撤回
当您撤回同意或授权后：当您通过'我的'-'设置'-'用户隐私政策'（底部）撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
用户账号注销：
您可以通过的致电400-010-0180渠道联系我们，提供相关信息后，我们会帮您注销账号。或通过以下途径：'我的'-'设置'-'账号注销'进行账号注销在您注销账号前，我们会要求您进行必要的身份验证，包括个人身份、安全状态、设备信息等，有关注销的流程和内容，请参见账号注销页面的指引。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，在您注销账号后，我们将停止为您提供给服务，并将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
APP内隐私政策路径：我的-设置-隐私政策.
7. APP内儿童隐私政策路径：我的-设置-儿童隐私政策。
8.获取您的个人信息副本。
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过拨打人工客服热线400-010-0180，人工客服会对您进行个人信息校验，完成姓名、电话、短信验证码的个人信息主体确认后，将个人信息副本通反馈给您。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。
9.约束信息系统自动决策
10.响应您的上述请求
您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过拨打客服热线400-010-0180联系我们的客服提交，为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过15个工作日或法律法规规定期限内作出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。然而，按照有关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）处于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益担忧很难得到您同意的；
（6）响应您的请求将导致其他个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（7）涉及商业秘密的。
平台的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、用户信息的使用方式等；
平台在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
平台负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
本政策之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律。如法律无相关规定的，参照商业惯例及/或行业惯例。
您因使用小盒课堂服务所产生及与小盒课堂服务有关的争议，由我们与您协商解决。协商不成时，任何一方均可向北京市朝阳区人民法院提起诉讼。
如果您认为我们存在违反法律、行政法规的规定或者违反与您的约定而收集、使用您个人信息的，您可以拨打400-010-0180或发送邮件至shangwu@knowbox.cn通过客服与我们取得联系，我们将在15个工作日以内回复处理意见或结果。
联系方式：ksrc@knowbox.cn
办公地址： 北京市朝阳区望京SOHO塔3A座5层 北京小盒线上学科培训学校法务部
小盒课堂用户隐私协议V4.0
小盒课堂用户隐私协议V3.0
小盒课堂用户隐私协议V2.0
小盒课堂用户隐私协议V1.0