小猿口算（以下简称"我们"）深知个人信息（本政策所述"个人信息"或"个人敏感信息"所包含的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》）对您而言的重要性，也感谢您对我们的信任，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全。基于此，"小猿口算"学习平台产品和服务提供者北京猿力教育科技有限公司（下称"猿力教育科技"）制定本《隐私政策》。本政策主要向您阐述我们收集哪些信息、所收集信息的用途、您所享有的权利等，并申明了我们对保护个人隐私的承诺。我们未来可能根据信息处理情境的变化更新或修改本政策。请您在使用小猿口算提供的任何服务前知晓本政策和任何补充政策。
本政策适用于"小猿口算"产品及服务，包括"小猿口算"官网（域名为xyks.yuanfudao.com）、"小猿口算"IOS版软件产品、"小猿口算"Android版软件产品及"小猿口算"学习平台网页版、客户端。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
本版发布日期：2021年【12】月【10】日
生效日期：2021年【12】月【10】日
（二）个人敏感信息：包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
基本信息：性别、个人电话号码、收件地址、学校、年级；
网络身份标识信息（ 系统账号（含第三方）、IP地址及与前述有关的密码、昵称、头像）；
小猿口算使用数据（含浏览及点击记录、软件使用记录、通过麦克风输入的内容）；
个人常用设备信息（硬件型号、操作系统类型）；
个人位置信息（含精准定位信息）；
使用第三方服务产生的资金流水记录；
帮助您成为"小猿口算"的用户
向您提供产品或服务
（1）用户体验改进计划
（2）开展营销活动
（3）客服与售后
（4）基础业务功能和附加业务功能
练习：您可以指定年级、教材和知识点，由App自动出题，在手机屏幕上手写作答并保存练习历史，练习中会有听算、听写、背诵功能，这个过程需要获取您的录音权限和拍照权限，也可以将练习题目发送到微信/QQ/邮箱/打印机进行打印，这个过程需要获取您的手机号及写入外部存储权限在练习结束时，您可以选择开启排行榜，查看自己在同校、同城的成绩水平，这个过程需要获取您的定位权限。
为您提供安全保护保障
我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您的个人常用设备信息：操作系统版本、设备标识符（AndroidID/IMEI/OAID/IMSI/IDFA/运行中的进程信息）、设备所在位置相关信息： IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙传感器信息）。
征得授权同意的例外
（a）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（b）与国家安全、国防安全直接相关的；
（c）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（d）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（e）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（f）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（g）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（h）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（i）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现或处置产品或服务的故障；
三、我们如何使用Cookie、clickstream、web和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您访问"小猿口算"学习平台产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问"小猿口算"学习平台产品或服务的相关数据，这样可以识别您的身份，帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全状态。这些数据文件可能是Cookie、clickstream、web，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称"Cookie"）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许。多数浏览器工具条中的"帮助"部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的Flash Cookie及类似数据。您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝"小猿口算"学习平台的Cookie，但拒绝"小猿口算"学习平台的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于Cookie的"小猿口算"学习平台服务的部分功能。
我们网站上还可能包含一些电子图像（包括"网络Beacon"或"单像素GIF文件"），它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息（您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定）。
事先获得您明确的同意或授权；
根据法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下对外提供；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的关联方包括：【猿辅导、猿题库、斑马App、南瓜科学】。
应您要求为您处理您与他人的纠纷或争议；
与授权合作伙伴共享：在法律法规允许的范围内，为维护猿力教育科技、猿力教育科技的合作伙伴、您或其他猿力教育科技用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，我们仅为实现本隐私政策中声明的目的与授权合同伙伴共同提供某些服务。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们将审慎评估合作方使用共享信息的目的，对合作方的安全保障能力进行综合评估，我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（点击查看SDK详情）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全，我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们已与合作方签订合同明确双方的义务与责任，明确我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。对于无法签订合同的合作方在使用过程中对用户造成影响的，猿力教育将承担全部责任。
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们提供支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能；
（2）第三方商家。我们必须将您为实现操作目的之必要信息与第三方商家共享，并促使其可以完成后续服务；
（3）对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（1） 为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接受客户端推送的信息，本应用需使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
（2） 当您打开内容推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关的内容。在未征得您的同意情况下，则不会有自启动或关联启动。
事先获得您明确的同意或授权；
根据法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护。当您从设备或浏览器向我们的服务器发送或收取信息时，我们确保使用安全套接层（SSL）和其他算法对其进行加密。
https加密保护，我们在传输您的手机号码、支付宝账号时会使用https方式加密。
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们会以"最小化"原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。
您的个人信息全都被储存在安全的服务器上，并在受控设施中受到保护。我们依据重要性和敏感性对您的数据进行分类，并且保证您的个人信息具有最高的安全等级。我们保证通过访问这些信息来向您提供产品和服务的员工和第三方服务供应商具有严格的合同保密义务，如果未能履行这些义务，其将会受到纪律处分或被终止合作。同样，我们对以云为基础的数据存储设有专门的访问控制措施。总而言之，我们定期审查信息收集、储存和处理实践，包括物理安全措施，以防止任何未经授权的访问和使用。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求【并最迟不迟于30个自然日内】向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范或降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
1.保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：a.完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；b.保证我们为您提供服务的安全和质量；c.您是否同意更长的留存期间；d.是否存在保留期限的其他特别约定。
访问和查询权
a.访问/查询头像、年级/身份、学校、账号、密码、收货地址的个人信息：进入小猿口算后-点击"我"-点击头像框，进行信息查询；
b.访问/查询订单信息：进入小猿口算后-点击"我"-点击"我的订单"，进行信息查询；
c.访问/查询mac、及设备的设备标识信息等信息：您可以直接通过隐私政策下方我们提供的联系方式联系我们查询；
更正权
a.更改头像、年级/身份、学校、密码、收货地址的个人信息：进入小猿口算后-击"我"-点击头像框，进行信息更正操作；
删除权
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务；
（6）若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
撤回同意权
对于可收集个人信息的权限（相机、麦克风、地理位置等），在隐私政策中提供收集系统层面的撤回授权方法（设置-应用-权限管理）；
对于APP内功能的授权（关闭推荐通讯录朋友、关闭附近的人设置），企业结合自身情况提供相关关闭功能，以实现撤回授权。
注销权
您登录App后若需要注销帐号，可以打开小猿口算App进入我页-右上角设置页--关于小猿口算页面，点击"注销帐号"进行在线申请注销帐号服务，我们将安排专业人员响应注销需求并在7个工作日内完成注销处理。在注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。
获取个人信息副本
7.响应您的上述请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为猿力教育存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本协议下方的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4）与刑事侦查、起诉和审判等有关的；
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
响应您的上述请求
我们将在15个工作日内做出答复。
1、我们如何保护未成年人的个人信息
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用小猿口算服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意并仔细阅读本《隐私政策》。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第11节中的联系方式与我们联系。
特别地，若你是14周岁以下的儿童，我们还专门为你制定了《儿童隐私保护政策》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童使用小猿口算服务前，还应仔细阅读猿力教育公司专门制定的《儿童隐私保护政策》。只有在取得监护人对《儿童隐私保护政策》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用小猿口算的服务。我们在用户登录时，会提醒用户是否满14周岁以及是否有监护人陪同，用户确认后才可以继续登录使用。
2、我们如何处理儿童的个人信息
我们非常重视对未成年人信息的保护，如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。若您是14周岁以下的未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和/或服务或向我们提供信息。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
我们已经配备个人信息保护专门负责人员，如果您对本隐私政策有任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，可以通过邮件方式联系我们的隐私负责人，我们的邮箱是：lixue@kanyun.com，privacy@kanyun.com，或者也可以通过电话方式与我们联系，我们的电话是：13331022492，010-51360717（周一至周日8:00-21:00）。
办公地址：北京市朝阳区望京利星行中心A座F区5层 北京猿力教育科技有限公司法务部