更新日期：2023年8月04日
发布日期：2023年8月04日
本产品"小天才APP"是由广东小天才科技有限公司（以下简称"我们"或"公司"）研发的一款与小天才电话手表配合使用的手机终端APP，家长等成员（以下简称"您"或"家长等绑定成员"）可以通过"小天才APP"绑定儿童等用户（以下简称"手表用户"）的小天才电话手表，从而实现您与手表用户的便捷沟通，帮助您管理手表用户对电话手表的使用，保障手表用户的安全和健康成长。因此，当您作为家长等绑定成员使用小天才APP的服务、功能和设置时，我们基于提供服务之必要、获取同意等合法性基础来处理您的个人信息，并通过本《小天才APP隐私政策》（以下简称"本《隐私政策》/本政策"）说明我们收集和处理使用小天才APP的家长等绑定成员个人信息的情况。
关于小天才电话手表收集并处理手表用户个人信息的情况，我们将通过 《小天才电话手表儿童隐私政策》向您及儿童等手表用户进行说明，包括当您作为家长等绑定成员在使用小天才APP过程中填写或提供手表用户个人信息的情况。
在此，我们郑重提醒您，请您使用本产品、提交个人信息前，请务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后方使用"小天才APP"，本政策将会在您注册账号时请您阅读并同意，此外还会显示或链接于与本产品收集个人信息相关的平台、应用等。我们会严格遵循本政策的承诺收集、使用您的个人信息，且会按照法律法规的要求适时获取您的单独同意，不会因您同意本政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集您的个人信息。请务必认真完整阅读本政策的所有条款。其中，我们会将收集个人信息类别、使用场景等通过加粗/标注下划线的方式进行提示，免除或者限制责任等条款也将以加粗形式提示注意，请您重点阅读。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
本《隐私政策》仅适用于由广东小天才科技有限公司研发的小天才APP，包括广东小天才科技有限公司委托或集成由关联方合法拥有并运营的、内置于"小天才APP"的功能/服务。
通过我们的产品与/或服务而接入的第三方服务（包括任何第三方应用及网站）收集和使用您的个人信息；
通过在我们的产品与/或服务中提供广告服务的其他第三方收集和使用您的个人信息。
我们的产品与/或服务中可能包括或链接至第三方提供的信息或其他服务（包括网站）。该第三方服务可能由相关的第三方运营。您使用该第三方服务（包括您向该第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向他人提供。本《隐私政策》仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
在家长等绑定成员使用小天才APP的过程中，我们会收集、使用家长等绑定成员在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息。家长等绑定成员并非必须向我们提供个人信息，但一些情况下如您选择不提供，小天才将无法为您提供相关产品或服务，也无法回应或解决您在使用我们产品/服务过程中所遇到的问题。小天才仅会出于本声明所述目的以及您的同意收集和使用您的个人信息：
为了向您提供更好的产品和服务，当您使用以下服务、功能和设置时，我们会以下列方式收集和使用您的个人信息：
账号注册登录：当您首次使用小天才APP时，需要您提供手机号码用于注册小天才APP账号，以满足《网络安全法》《互联网用户账号信息管理规定》等法律法规关于身份信息认证的要求；您可以选择性地提供昵称、头像，用于APP账号后续的使用，您不提供昵称或头像不会影响您对APP其他功能的正常使用；
聊天：当您通过小天才APP微聊界面进行文字/语音/视频聊天，或使用作业传输助手时，我们会实时处理您输入的语音/视频/图片/文字信息，从而实现聊天内容传输、语音文字转换、翻译的功能，我们仅进行实时处理并向您返回处理结果，不会保存您的数据；如您不同意提供此类信息，您将无法使用上述功能或服务，但不影响您正常使用小天才APP的其他功能；
确保服务正常、安全运行，系统故障分析：为确保您能正常使用小天才APP、提升您在使用APP过程中的体验，并保障你的帐号安全，同时为了防范病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，我们会记录您使用APP的日志信息（操作日志、服务故障信息），并收集您设备的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、网络连接状态（SIM卡/WIFI），以实现账号异常监测、客户服务、故障记录、诈骗监测、存档和备份的目的。如您不同意提供此类信息，可能会影响小天才APP的正常使用；
定位类服务：我们会通过单独弹窗获取您的同意，调用您的实时GPS精准定位信息，以便您使用小天才APP中的定位界面的功能（包括位置/常用地点展示、定位纠偏、设置全天守护/上学守护/假期守护、其他定位界面所提供的功能）、微聊界面中发送位置/共享实时位置、设置宝贝学校/家庭地址、查找手表；如您不同意提供您的GPS定位信息，您将无法使用上述功能或服务，但不影响您正常使用小天才APP的其他功能；您可以随时在手机终端的权限管理中关闭对定位的授权；
通讯类服务：我们会通过单独弹窗获取您的同意，读取您的手机通讯录列表，从而确保实现向您推荐通讯录好友的功能；如您拒绝同意读取手机通讯录仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用我们的产品与/或服务的其他功能。此外，您也可以在【系统设置-隐私-通讯录-小天才-关闭通讯录权限】随时关闭通讯录好友推荐功能；
社交类服务：在小天才APP中的"时光记忆"功能中，您可以上传视频/图片、微聊功能中的聊天记录，用于向儿童等手表用户使用的小天才电话手表、绑定手表的家庭成员所使用小天才APP之间进行展示、互动；此外，如果您使用APP中的"相片表盘"，我们也会收集您主动上传的图片，用于生成相应的表盘；您主动选择、上传、发布相应视频/图片/聊天记录的动作，意味着您同意我们处理相关个人信息，上述数据将以加密方式存储，您可以对在"时光记忆"中发布的视频/照片/聊天记录、未与手表同步的"相片表盘"进行手动删除，如无法删除，您可以通过联系我们的数据保护官dpo@okii.com要求我们删除上述信息；
粤康码服务：当您使用健康码功能时，尽管粤康码展示服务由第三方提供，但为了实现信息的自动填充，我们会通过获取您单独的同意来收集您的身份证和真实姓名用于健康码的实名认证，当您不需要用到此功能时可以在应用服务号内进行解除和关闭；
营销活动、问卷调研：我们会通过小天才APP向您发送满意度/市场调查问卷，或邀请您参加营销活动。如果您同意参加相应的问卷调查活动，我们可能将会收集您在完成问卷调查过程中主动提供及产生的个人信息（例如姓名、联系方式等），您可以选择性地提供；如您同意参加相应的营销活动，我们会根据活动需要会收集您的姓名、通信地址、联系方式，从而实现与您开展进一步的营销问卷访问活动或向您发放礼品的目的。
问题反馈：在您使用我们产品过程中，可以反馈在使用本产品过程中遇到的问题，我们可能会收集您的电话号码或您提供的其他联系方式，以便用于联系您、回答您反馈的问题。
（2）我们可能会基于法律法规规定的其他合法性基础处理个人信息：
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
法律法规规定的其他情形。
（3）其他情况：
在上述条款以外的情况下，如我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途、目的时，会事先征求您的同意。
除非您撤回同意或通过系统设置拒绝我们的收集和使用，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们在符合本《隐私政策》的范围内使用；
我们会通过对您搜索关键字信息、操作日志及其他APP使用信息进行大数据分析及用户画像，从而为您提供更加精准和个性化的服务和内容，包括展示广告，应用推荐、好友推荐等。您可以通过小天才APP"更多"-APP设置-接收个性化广告进行关闭；
当您在小天才APP中的"商城"、"我的客服"等界面中使用相关服务时，小天才APP在获得您的同意后会跳转至"小天才官方商城"、"小天才客服"等微信小程序，具体服务将由相应微信小程序提供，请您阅读并知悉在其界面上展示的隐私政策，小天才APP不会通过这些功能收集您的个人信息。
三、 我们如何使用Cookie和同类技术
您理解并同意，当您使用我们的产品与/或服务时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。
当您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会利用Cookie和同类技术收取您的信息用于了解您的偏好和使用习惯，省去您输入重复信息的步骤，进行咨询或数据分析，及时发现并防范安全风险。Cookie还可以帮助我们统计流量信息、分析页面设计和广告的有效性。
我们不会将Cookie用于本《隐私政策》所述目的之外的任何其他用途，您可以根据自己的偏好留存或删除Cookie，也可以清除软件或网页中保存的所有Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。
（1） 与我们合作的第三方合作处理您的个人信息
1） 对个人信息的委托处理
2） 共享
我们会在去标识化处理后，将难以识别您个人身份的用户画像标签与广告服务提供商进行共享，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率，减少对您的打扰。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布规范后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如"女性，25-29岁，位于北京"），帮助他们了解其受众或顾客。
法定情形下的共享：根据适用的法律法规的要求、强制性的行政和司法要求所必须的情况下，按照行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
共享给小天才的关联公司：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策的约束。如某关联公司要变更个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；
共享给业务合作伙伴：在向您进行单独告知并获得您的同意后，小天才可能会向合作伙伴等第三方共享您的个人信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
法律法规规定的其他情形。
关于小天才APP中接入的SDK（委托处理及共享）详细信息，请参考《第三方信息共享清单》。
（2） 对您个人信息的转让
事先获得您的明确授权同意；
满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
法律法规规定的其他情况。
（3） 对您个人信息的公开
获得您的明确同意；
基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
法律法规规定的其他情况。
信息存储的地点。我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
存储期限。为了您能够使用我们的产品与/或服务以及有效处理可能产生的争议，除非法律法规另有要求，我们对您个人信息的存储时间将限于实现您授权使用的目的所必需的最短时间，在超过上述期限后，我们会对您的个人信息进行删除或进行匿名化处理（即会对您的个人信息进行处理以使您的身份无法被任何第三方识别）。在您注销账户之后，我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理。但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留的数据除外，例如：《中华人民共和国网络安全法》要求采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月。
停止运营。如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知到您，并及时停止收集您的个人信息。在终止服务或运营后我们会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理，同时会要求委托第三方处理的个人信息终止合作并按照协议删除或匿名化您的个人信息。为更好的保障您的权益，我们将提供给您下载、拷贝和销毁您的个人信息的渠道，为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。
安全措施
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取各种符合业界标准的合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息，防止数据被不当使用或被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
我们会使用加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用受信赖的保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
知情权：您对您的个人信息处理规则享有知情权，我们通过公布本隐私政策以向您告知我们如何处理您的个人信息。我们致力于对您信息的使用的透明性。您可以通过联系我们的数据保护官dpo@okii.com要求我们对本隐私政策的处理规则进行解释说明。
访问权与复制权：您可以在我们的产品或服务界面中直接查询或访问您的个人信息。如果您无法自行查询或访问您的个人信息，或在行使数据访问权过程中遇到任何问题，您可以通过联系我们的数据保护官dpo@okii.com要求进行访问，您也可以要求获取您的个人信息副本，或者要求我们将儿童等手表用户的个人信息传输给家长等绑定成员指定的第三方。
更正权：当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误或不完整时，您有权要求我们做出更正或进行补充。对于您的部分个人信息，您可以在产品或服务的相关功能页面直接进行更正、修改。对于暂未向您提供自行修改渠道的个人信息，您可以通过联系我们的数据保护官dpo@okii.com要求更正或补充您的个人信息。
删除权：当您发现我们违反法律、行政法规的规定或者本隐私政策的约定收集、使用您的个人信息的，有权要求我们删除相关个人信息。您可以通过联系我们的数据保护官dpo@okii.com要求我们删除或匿名化您所提交的个人数据。
撤回同意权：您可以随时撤回授权同意处理的个人信息，除非个人信息是相应业务功能所必需的（每个业务功能所必须的个人信息见本隐私政策"我们如何收集和使用您的个人信息"部分）。当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。您可以通过删除信息、关闭权限等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。如果你在行使撤回同意权过程中遇到任何问题，您可以联系我们的数据保护官dpo@okii.com。
注销权：您可以通过"小天才"客户端进入App后->点击"更多"->点击"APP设置"->点击"注销账号"申请注销账号。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息，您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，一旦您注销账号，我们将停止为您提供相关服务，并依照您的要求删除有关您账号的一切信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
投诉权：您有权通过拨打400-610-3999联系在线客服投诉，我们会尽快响应您的请求。如果您对我们的答复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、公安、市监等监管部门进行投诉或举报，或向有管辖权法院提起诉讼。
您的信息有以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的更正、删除、注销信息请求：
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的；
其他法律法规规定的情形。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请拨打官方客服热线：400-610-3999或通过dpo@okii.com联系我们的数据保护官，凡涉及儿童个人信息保护相关事宜我们将会有专人负责对接。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如家长等绑定成员或儿童等手表用户对本隐私政策或儿童个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过发送邮件至dpo@okii.com、拨打400-610-3999客服热线等多种方式与我们联系。
东莞市长安镇霄边社区东门中路168号
东莞市长安镇霄边社区东门中路168号
dpo@okii.com