公布日期：2023年2月6日
如果你是未满14周岁的儿童，还应请你的家长（其他监护人）仔细阅读微咔世纪专门制定的《儿童隐私保护声明》。只有在取得你的家长（其他监护人）明示同意《儿童隐私保护声明》的前提下，未满14周岁的儿童才能使用微咔世纪旗下产品或服务。
联络地址：广州市海珠区阅江中路832号第27层01单元；
联系方式：客服热线 4006613332 
与您约定免除或限制责任的条款；
与您约定法律适用或管辖的条款；
其他以粗体标识的重要条款。
二、我们对Cookie和同类技术的使用
1.保障产品的基础正常运行；
2.实现各项功能和服务；
3.优化、改善产品和服务；
4.保障产品、服务以及用户使用安全；
5.遵循法律法规与国家标准的规定。
1.保障软件和相关服务的正常运行
当您使用微咔世纪及旗下服务或产品时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集并记录您的硬件型号、操作系统版本号、设备信息（ICCID/Android ID/Mac地址/IDFA/OAID/设备序列号）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志、运行中的进程信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。如您不授权微咔世纪收集或使用前述信息，可能导致您无法正常运行软件与服务。
2.注册、认证、登录软件和相关服务
（1）当您注册、登录微咔世纪及旗下服务或产品时，您可以通过绑定第三方平台账号创建账号，我们将收集并记录您的第三方账号的用户信息，收集这些信息是为了帮助您完成注册。如您不授权我们收集此信息，可能导致无法正常登录并使用我们的产品和服务。
3.帮助您购买、查询、使用虚拟财产
为了方便您查询并尽量降低可能存在的风险，我们会记录您的VIP特权开通记录、道具购买与使用情况。 
4.开展营销活动
5.保障产品、服务及用户使用安全
6.为您提供创作搭配图片保存功能或服务
7.后台运行
服务在后台运行时，会收集您的设备标识信息（ANDROID ID、MAC地址、IDFA、OAID、ICCID、设备序列号）和日志信息，用于信息推送、安全风控。如您拒绝，不影响您使用服务。
允许APP下载图片、崩溃日志（如有）等信息
允许APP使用麦克风录制音频、语音聊天
允许APP使用摄像头功能，如扫码
设备信息（AndroidID/MAC/IDFA/OAID/ICCID/设备序列号）
最多 22 列
最多 63 列
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行、其它司法行为或行政行为等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
（8）用于维护微咔世纪及旗下服务或产品的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置微咔世纪及旗下服务或产品的故障； 
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
（11）法律法规规定的其他情形。
二、对Cookie和同类技术的使用
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用微咔世纪旗下服务或产品时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
我们可能会设置认证与保障安全性的cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
我们承诺，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
1.在下列情况下，我们可能会共享的个人信息
（1）为实现特定功能而与业务合作伙伴共享
为保障微咔世纪旗下服务或产品相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。这可能会收集您的位置信息及相关设备信息（包括但不限于硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。您可以拒绝提供此类信息，但不影响您使用其他服务。 
我们接入的相关第三方SDK的目录如下。
腾讯Bugly
日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括： AndroidID以及
idfv）、SIM卡序列号(ICCID)、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码、运行中的进程信息、应用安装列表
website_url_lnk
website_url_lnk 
友盟 SDK
设备信息、设备序列号、粗略位置（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息）、应用安装列表
website_url_lnk 
腾讯云 即时通信IM SDK
website_url_lnk 
腾讯移动推送 TPNS SDK
厂商、机型、系统版本、网络状态、网络类型、通知栏开关状态、系统语言、设备分辨率、idfv、ram、rom、设备启动时间、设备名称、SD卡容量、国家编码、运营商代号、时区
website_url_lnk 
腾讯实时音视频TRTC SDK
Wi-Fi 状态、系统属性、设备型号、操作系统、IP 地址、相机、录音、传感器信息、显卡硬件设备的 PCI ID、蓝牙、存储信息
website_url_lnk 
小米推送 SDK
设备标识OAID、加密的Android ID、IDFV、设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型、运行中的进程信息、应用安装列表
website_url_lnk 
华为推送 SDK
网络状态信息、设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息）、存储信息、位置信息、应用安装列表
website_url_lnk 
OPPO 推送 SDK
对 OPPO 品牌手机消息推送
设备相关信息（IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、运行中进程信息、网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、通知栏状态（通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知）、应用安装列表
website_url_lnk 
vivo 推送 SDK
对 vivo 品牌手机消息推送
操作系统版本号、应用安装列表、设备标识符（IMEI、ICCID 、EMMCID/UFSID 、oaid/vaid/aaid 、SN码 和 IMSI、android id、移动国家码和vivo Android设备的移动网号）、MAC地址、移动运营商、系统语言、系统设置、日志信息
website_url_lnk 
魅族推送 SDK
设备信息：包括设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/IMSI）、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP 地址、Mac 地址、操作系统版本，以及用于访问服务的设备的设置信息、日志信息、应用安装列表
website_url_lnk 
APNs SDK
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息、设备序列号）
website_url_lnk 
华为更新 SDK
网络状态信息、设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息、设备序列号）、存储信息、位置信息、应用安装列表
website_url_lnk 
帮助用户分享内容至抖音APP
硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志
website_url_lnk 
微信SDK
Device lD、Android ID、MAC地址
website_url_lnk 
QQ SDK
注册和登录账号，帮助用户分享内容至QQ，唤起QQ完成支付
Device lD、Android ID、MAC地址
website_url_lnk 
支付宝SDK
Device lD、Android ID、MAC地址
website_url_lnk 
设备信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、 MAC 地址及 IMEI 、 IDFA 、 OAID 及设备标识符）、位置信息（IP 地址、 GPS 位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站传感器信息）、日志信息
website_url_lnk 
移动实名认证SDK
website_url_lnk 
联想统一认证SDK
移动端设备标识码:DeviceID、IMEI、IDFA、UDID和UUID
website_url_lnk 
MSA 移动安全联盟 SDK
用于MSA移动安全联盟推送设备OAID生成
开放匿名设备标识符 OAID
website_url_lnk 
Flutter 开发SDK
我们使用Flutter用于自身应用的安全风控
设备信息（AndroidID/IDFA/OAID/设备序列号）
website_url_lnk 
最多 22 列
最多 63 列
2.对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束
（1）经您同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。 
（2）对我们与之共享您个人信息的第三方，该些第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估并要求第三方以法律法规及不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。 
3.收购、兼并、重组时个人信息的转让
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行、其它司法行为或行政行为等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的； 
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（一）我们非常重视您个人信息的安全，将采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏，这些安全举措包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。请您妥善保护个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联系我们，以便我们采取相应措施。
（1）您可利用"分享"键将微咔世纪旗下服务或产品中的某些内容分享到第三方。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能； 
（2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；
（3）其他接入第三方服务的情形。
例如，为实现本协议中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您某些信息共享给该等第三方服务商，以便提高更好的客户服务和用户体验。该等接入第三方服务由相关的第三方负责运营，须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本协议）约束。 
但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如用户ID）；如您确有必要修改该类信息以及注销账户的，请通过星偶APP微信公众号发送消息与我们联系，我们将安排专人验证您的用户身份后及时予以反馈。
如您决定注销您所拥有微咔世纪旗下服务或产品账户的，请前往星偶APP微信公众号，发送消息联系进行书面申请，经核对信息确认此账号为本人操作使用后方以进行注销，微咔世纪会在3个工作日内清除所有个人信息资料。
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，请通过星偶APP微信公众号发送消息与我们联系。我们核查后会在10个工作日内对您的投诉与举报内容进行处理。 
若您是未满18周岁的未成年人，在使用微咔世纪旗下服务或产品前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
若您是未满14周岁且希望使用微咔世纪产品或服务的儿童，请您告知您的家长（或其他监护人）仔细阅读《儿童隐私保护声明》，我们需要在您使用微咔世纪的产品或服务前取得您的家长（或其他监护人）的明示同意。
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等； 
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
本隐私权政策适用于由广州微咔世纪信息科技有限公司及其关联方提供的所有服务，包括微咔世纪旗下服务或产品的客户端、网站等，在此重点提醒您：产品Aha与产品星偶数据共有，用户可选择任一APP进行登录。不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本隐私权政策的第三方产品或服务。 
1.其他第三方产品或服务，可能包括向您显示的产品或网站和广告内容或者微咔世纪旗下服务或产品中链接到的其他产品或网站； 
2.为微咔世纪旗下服务或产品进行广告宣传的其他第三方。
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录微咔世纪旗下服务或产品客户端内的"意见反馈"页面提交意见或通过星偶APP微信公众号发送消息与我们联系。