您需要开启javascripg才可以正常使用哟
[发布及生效时间：2023年12月16日]
1、 我们如何收集您的个人信息
2、 我们如何共享您的个人信息
3、 如何管理您的个人信息
您可以通过《亚朵隐私政策》正文中告知的途径访问和管理您的个人信息，行使您的个人信息权利。我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过亚朵客服发起投诉。
4、 注销账号
5、 隐私政策的更新
6、 如何联系我们
电话：021-64059928，邮箱：atourservice@yaduo.com。
［最近更新及生效时间：2023年12月16日］
Cookie的使用
上海亚朵商业管理（集团）有限公司（注册地址：上海市浦东新区牡丹路60号10-11层）及其关联公司（以下简称"亚朵"或"我们"），始终致力于为您提供卓越的产品和服务，我们重视您的需求和业务，同时也非常感谢您对我们的信任。我们深知个人信息对您的重要性，并尽全力保护您的个人信息安全，积极致力于维护您对我们的信任。我们希望通过本政策向您解释和说明亚朵如何收集、存储、保护、使用及对外提供您的信息，提示您享有的权利。我们以《隐私政策摘要》的形式向您简单、直观地说明我们如何处理和保护您的个人信息。本隐私政策内容要点如下.
1、为便于您了解您在使用我们的服务过程中我们需要收集的信息种类和用途，我们将结合具体服务向您逐一解释说明。为便于您快速了解我们关于您的个人信息收集、使用的主要情况，我们以清单的方式进行了说明，您可以查看《个人信息收集清单》。
2、为向您提供亚朵软件中的服务，我们将始终严格遵守合法、正当、必要的原则收集您的信息。
3、为向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方的，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。同时，我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。您可以查看《个人信息共享清单》了解您的个人信息共享情况。同时，如我们及关联公司的产品/服务中使用了亚朵的产品/服务（例如使用亚朵会员账号登录），但未设独立隐私政策的，则本隐私政策同样适用于该部分产品/服务。我们及关联公司就其向您提供的产品/服务单独设有隐私政策的，则相应产品/服务适用相应隐私政策。
4、为向您提供服务而需要从第三方获取您信息的，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性；如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时授权范围的，我们将征得您的明确同意。
5、您可以通过本政策介绍的方式访问和管理您的信息、注销亚朵账户或进行投诉举报。
1、向您展示、推荐商品或服务信息
您可以在未登录状态下使用亚朵的服务浏览、搜索各类信息。但请您理解，部分页面上的信息可能需要您注册会员并登录后才可以访问。在您使用我们服务过程中，为保障您的账号安全、识别账号异常状态、了解产品适配性、改进我们的服务，我们可能会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，这些信息仅在APP初始化时被采集一次，并被匿名化处理。包括：
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、移动设备识别码、设备标识符（IDFA、IDFV、Android ID）、设备序列号、系统名称、网卡地址软硬件及设备环境信息、设备制造商）、设备所在位置相关信息（包括WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。
服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至收藏夹、交易、售后、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
2、帮助您成为我们的会员和账户管理
身份验证：为了验证您的真实身份、保障交易安全，在您无法进行会员身份绑定时，您可以通过向我们提供您的真实有效的身份证件信息照片，用于我们核验您的身份。我们核验完成后，将会及时（48小时内）删除您提供的前述照片，同时您将可以重新绑定您的会员身份证件信息。为了防止"黄牛"恶意刷单，以保障您享受新用户首晚8折的权益，我们将会收集您的身份证信息（姓名及身份证号码），在您享受权益的时候，进行身份信息核验，以判断您是否符合新用户首晚8折的使用标准。您向我们提交您的身份证信息，即视为您知悉并授权我们出于上述目的、明示的处理方式、个人信息的种类范围、并在我们服务期内，处理您的身份证信息。如果您不同意上述授权，请不要提交您的身份证信息。不提供身份证信息，您将无法享受新用户首晚8折的权益，但这并不影响我们为您提供的其他权益或服务，法律法规另有规定的除外。
3、为您提供收藏与分享功能
4、帮助您完成下单、订单管理及发票开具
（1）完成下单
当您在亚朵预订酒店客房及/或购买商品时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中,您需至少提供您的联系人姓名、联系电话、入住时间、退房时间、房型，同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。您可以通过亚朵APP中的亚朵星球下单商品，关于您在亚朵星球下单时的个人信息处理规则请查看《亚朵星球隐私政策》。
（2）订单管理
（3）开具发票
（4）设置常用信息
您在使用以上服务中提供的出行人信息、联系人信息、邮寄地址会自动存储为您的常用信息，您也可以将您提供的发票信息选择存为常用信息，以便您下次预订时可以直接选择使用，无需再次填写。您可以在"亚朵App-我的-常用信息"中随时查看和更新前述信息。
5、入住登记
6、投诉与反馈
电话：021-64059928，邮箱：atourservice@yaduo.com。
我们将在收到您的信息后，15个工作日内进行反馈。
7、为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或亚朵相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司或合作伙伴开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息、Android ID、OAID、MAC 地址、设备类型、设备型号、系统类型、地理位置、登录 P 地址、WIFI的SSID、WIFI的BSSID、WIFI列表、WIFI的IP地址、运行中进程信息、传感器（光传感器、重力传感器、磁场传感器、方向传感器、加速度传感器、陀螺仪传感器、心率传感器）相关设备信息、优惠券 ID、优惠券名称、优惠券数量、优惠券类型，并可能使用或整合您的会员信息、会员ID、会员注册时间、会员等级、手机号码、交易信息（订单号、订单创建时间、订单总金额、入住门店、入住日期、入住天数）、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
1、基于第三方账户信息的登录、分享服务
您在使用分享微信、分享微博、分享QQ空间功能时，会关联启动第三方APP：微信、微博、QQ,以确保顺利完成分享微信、分享微博、分享QQ空间行为，您可以拒绝，如您拒绝关联启动，您可能无法使用该服务。
您在选择使用微信、支付宝进行订单支付时，会关联启动第三方APP：微信、支付宝，以确保您能顺利完成通过微信、支付宝进行支付，您可以拒绝，如您拒绝关联启动，您可能无法使用该服务。
您在选择使用高德地图进行导航时，会关联启动第三方APP：高德地图，以确保您能顺利使用导航服务，您可以拒绝，如您拒绝关联启动，您可能无法使用该服务。
您在使用分享功能时，为提升您分享体验的顺滑度，SD卡创建目录将会被多次调用（每分享1次，调用频次约为7次），以便将分享内容缓存到本地用于提升分享速度。退出对应场景后，我们将不会继续调用该权限。
2、基于位置信息的附加服务
您可在开启位置权限后，使用搜索附近酒店、酒店导航、智能开锁功能。此时，我们将收集您的GPS精确地理位置信息、目的地、经纬度以为您提供前述功能服务。如您开启位置权限，我们还可能使用您的位置信息优化我们的上传评价和社交分享，但不开启位置权限不影响您使用前述功能。请您知晓，未经您主动开启，位置权限不会默认打开;即使您已主动开启位置权限，我们也仅会在您使用对应功能时获取您的位置信息。
当您使用当前定位功能，点击"定位"按钮时，为获取精准定位，高德地图将会获取外部存储目录权限，并将在1秒内多次（约6次）获取您的传感器、监听器、基站定位、GNSS状态、WIFI信息（WIFI列表、WIFI信号强度、SSID, BSSID）、注册定位更新事件通知。
3、基于相机/摄像头的附加服务
您在开启相机/摄像头权限进行扫码场景下，为避免出现丢帧情况，相机/摄像头权限将会被多次调用，调用频次约为10次/秒至16次/秒，退出对应场景后，我们将不会继续调用您的相机/摄像头权限。
4、基于存储权限（含音视频、相册）的图片访问及上传的附加服务
5、基于应用列表权限的导航模式服务
6、基于剪切板的验证码识别服务
7、附加会员服务
8、商业广告
另外，在您使用我们的商品及/或服务过程中，我们可能会收集和使用您在访问或使用亚朵软件时的服务日志信息（浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏信息、订单信息）。我们可能会结合依法收集的账号信息（您的会员账号ID）以及其他取得您授权的信息，进行综合分析，为您提供更符合用户个性化需求、更感兴趣的营销活动和服务信息（包括营销红点提醒、商品和优惠推荐），用于提升您的访购体验 。
9、申请开通差旅合作
10、为您提供评论、问答的信息公开发布功能
11、竹居图书借阅
1、您向我们提供他人的个人信息
2、将个人信息用于其他用途
3、间接收集您的个人信息
4、征得授权同意的例外
与履行国家法律法规及行业主管部门有关规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或他人生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息。例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订和履行合同所必需的；
用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的。
5、服务更新后的信息收集
未满14岁的人士不得使用软件进行住宿服务预订。我们非常重视对未成年人个人信息的保护，若您是14周岁以下的未成年人，在使用软件前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童（未满14周岁）和青少年（已满14周岁但未满18周岁）的个人信息安全，你可以通过阅读《儿童/青少年个人信息保护规则》了解更多信息。
Cookie的使用
Cookie是为了识别您的用户身份、进行session跟踪而储存在您本地终端上的文本文件。它会帮助您在后续访问时调用信息，简化记录您填写个人信息的流程。您有权接受或拒绝Cookie。如果浏览软件自动接收Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览软件的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您可能无法完整体验我们提供的服务。
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，我们将不时公布接入授权合作伙伴的SDK详情。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
1、为向您提供您需要的产品或服务情况下必要的共享：您通过亚朵预订酒店或购买商品，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息与酒店或者相关商品和服务的实际服务提供者共享来实现您向其购买商品或预订服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。您可以在相关商品和服务的提供者从事经营活动的场所查询其营业执照登载的信息，以辨别您的交易对象身份。您可以通过亚朵会员账号在亚朵星球进行购物，亚朵星球由作为亚朵全资子公司的上海闪快信息科技有限公司（"闪快"）【电话：021-64051173，邮箱：atourservice@yaduo.com】运营。向您提供亚朵星球内的零售服务，为实现订单交易、会员积分和积分兑换功能，我们将向闪快共享的您的亚朵会员账户及与会员账户相关联的信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
4、与关联公司间共享：为便于我们与我们的关联公司基于亚朵账户共同向您提供产品和服务，识别会员账号异常，保护亚朵关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司，即上海闪快信息科技有限公司、上海戎朵商业管理有限公司、北京丞朵数据科技有限公司共享。
1、广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴与处理广告覆盖面和有效性相关的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
2、供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行研究和调查。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在我们发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反亚朵相关协议规则的情况，或为保护我们及我们关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或亚朵相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
如果我们永久不再为您提供产品或服务。
您可以通过登录亚朵客户端并选择联系客服，或登录手机亚朵客户端并选择"我的-设置-账号安全-永久注销账号"，申请删除您的全部个人信息。您也可以电子邮件（atourservice@yaduo.com）联系我们删除部分个人信息，我们将尽快审核您的申请。
您还可以通过APP的[设置-系统授权管理]或直接进入您设备中的[设置]更改您的系统设备权限或撤回您设备权限的授权。当您使用小程序时，您可以在小程序设置界面中管理小程序的使用权限，或直接进入您设备中的[设置]更改您的系统设备权限或撤回您设备权限的授权。
您可以通过APP的[我的-设置-关于亚朵-隐私政策]，进入隐私政策后点击"取消同意"更改或撤回您的个人信息处理权限，也可以通过APP的[我的-差旅合作]更改、管理或撤回您的差旅合作申请。
我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过亚朵客服发起投诉。
a、与国家安全、国防安全有关的；
b、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
c、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
d、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
e、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
f、涉及商业秘密的；
g、与亚朵履行法律法规规定的义务相关的。
完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
保证我们为您提供服务的安全和质量；
您是否同意更长的留存期间；
是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
适用的法律有明确规定；
获得您的单独同意；
您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。
1、数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。
2、数据保护管理组织措施
3、个人信息安全事件的响应
4、账户安全风险的防范
产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。
电话：021-64059928，邮箱：atourservice@yaduo.com。
我们将在收到您的信息后，15个工作日内进行反馈。如果您对我们的反馈不满意，您可以向我们所在地（上海市）的监管部门进行投诉或举报（如拨打上海市的政府热线进行投诉或举报），您还可以向我们所在地（上海市）具有管辖权的法院提起诉讼。在您向政府或法院投诉或起诉前，我们希望可以与您进行友好协商。
1、为保障亚朵APP相关产品或服务能实现及安全、完整且稳定运行之目的，我们会申请或使用操作系统的相关权限；
2、为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品或服务可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理；
3、根据产品或服务的升级、申请、使用权限的类型与目的可能会变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况。
4、请您知悉，我们为业务与产品/服务的功能与安全需要，可能会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关系统操作权限。
(android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION)
精确的位置（通过GPS）
(android.permission. CAMERA)
(android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION)
获取粗略的位置（通过wifi、基站）
(android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE)
(android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE)
(android.permission. INTERNET)
(android.permission. WRITE_SETTINGS)
(android.permission. ACCESS_WIFI_STATE)
获取Wi-fi状态
(android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE)
(android.permission. VIBRATE)
(android.permission. CHANGE_WIFI_STATE)
修改Wi-Fi连接状态
允许应用改变wifi状态 
android.permission. CHANGE_NETWORK_STATE
android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES
android.permission. FLASHLIGHT
android.permission. FOREGROUND_SERVICE
google前台服务权限
用于解决某些老版本手机因为google权限问题导致的崩溃 
com.coloros.mcs.permission. RECIEVE_MCS_MESSAGE
OPPO推送
实现OPPO推送服务 
android.permission. QUERY_ALL_PACKAGES
android.permission. POST_NOTIFICATIONS
IOS操作系统应用权限列表
(NSLocationAlwaysUsageDescription)
(NSPhotoLibraryUsageDescription)
(NSCameraUsageDescription)
(NSLocationUsageDescription)
(NSAllowsArbitraryLoads)
解除整个app的ATS限制
允许APP访问所有http协议的链接 
(NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription)
设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、移动设备识别码、设备标识符（IDFA、IDFV、Android ID）、网卡地址软硬件及设备环境信息、设备制造商、设备序列号、系统名称）、设备所在位置相关信息（包括WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、服务日志信息（包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至收藏夹、交易、售后、分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间） 
新用户首晚8折权益
为防止"黄牛"刷单，维护会员权益。在会员享受新用户首晚8折权益时，进行身份信息核验，以判断是否符合新用户首晚8折的使用标准
Android ID、OAID、MAC 地址、SIM卡序列号、设备类型、设备型号、系统类型、地理位置、登录IP地址、WIFI的SSID、WIFI的BSSID、WIFI列表、WIFI的IP地址、运行中进程信息、传感器（光传感器、重力传感器、磁场传感器、方向传感器、加速度传感器、陀螺仪传感器、心率传感器）相关设备信息 
上海亚朵商业管理（集团）有限公司及其关联公司（以下简称"亚朵"或"我们"）为向您提供您需要的产品或服务，可能需要将您的信息共享至关联公司、第三方SDK和第三方合作伙伴。我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。同时，我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
website_url_lnk 
二、第三方SDK
亚朵App(IOS版)内嵌第三方SDK详情如下：
SDK名称
极光推送（不适用于亚朵Atour微信小程序）
设备信息：设备表标识符（IMEI、IDFA、AndroidID、MAC、OAID、IMSI）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用程序列表）设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息：IP地址、WI-FI信息、基站信息
SDK本机采集
website_url_lnk 
常用设备信息（设备型号、操作系统、IMEI、IP地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备制造商）、支付流水号、支付机构、支付金额
SDK本机采集
website_url_lnk 
支付宝支付（不适用于亚朵Atour微信小程序）
本机Mac地址、BSSID、SSID、SIM卡序列号、硬件序列号（Build. Serial）、设备屏幕密度、IMEI、IMSI、网络类型（包括 Wi-FI、3G、4G）、当前连接Wi-Fi信息、IP地址、运营商名称、支付流水号、支付机构、支付金额
SDK本机采集
website_url_lnk 
高德地图（不适用于亚朵Atour微信小程序）
位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、注册定位更新事件通知
SDK本机采集
website_url_lnk 
七牛云文件上（不适用于亚朵Atour微信小程序）
设备信息：包括设备名称、设备型号、设备设置、识标符、地区和语言设置、使用习惯、操作系统版本以及用于访问服务的设备的设置、设备异常信息；日志信息：当您使用我们的网站或相关客户端提供的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索查询内容、IP 地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录； 位置信息：包括设备的 GPS 信号或附近的 WiFi 接入点的相关信息、设备定位所在区域 ID、网络服务提供商 ID
SDK本机采集
website_url_lnk 
ShareSDK（分享，不适用于亚朵Atour微信小程序）
系统运营信息，网络状态信息，IOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI），应用列表信息，基站信息，个人敏感信息地理位置，社交平台OpenID, SD卡_删除文件、SD卡_创建目录
SDK本机采集
website_url_lnk 
腾讯Bugly（不适用于亚朵Atour微信小程序）
日志信息(包括:第三方开发者自定义 日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息)、设备 ID(包括:androidid 以及 idfv)、设备型号、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码、设备制造商
SDK本机采集
website_url_lnk 
增长营销套件SDK
设备标识符（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MAC、OAID、ICCID、IMSI、设备硬件序列号）、应用信息（应用日志信息、应用程序列表）、设备参数及系统信息（设备品牌、设备型号、设备制造商、操作系统、操作系统api版本、系统时区、屏幕分辨率、磁盘使用情况、内存使用情况、网络流量、运行线程数、CPU信息、时区、系统语言）、网络信息：运营商信息、移动设备国家编码（MCC）、移动设备网络编码（MNC）、IP地址，WiFi信息（SSID、BSSID以及接入AP信息）
SDK本机采集
website_url_lnk 
网易七鱼SDK
设备制造商、设备型号、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息、采集网络信息（网络状态、wifi信息，IP地址）、距离传感器信息、日志信息（浏览器类型及版本信息、网络连接类型及状态、云信通信服务运行日志信息）
SDK本机采集
website_url_lnk 
同盾设备指纹SDK
手机终端唯一标志信息（IDFA）、设备名称、设备类型、设备型号、系统类型、地理位置、登录 IP 地址、运行中进程信息相关设备信息
SDK本机采集
同盾隐私政策链接: website_url_lnk 
亚朵App(Android版)内嵌第三方SDK详情如下：
SDK名称
极光推送SDK（不适用于亚朵Atour微信小程序）
设备信息包括： IMEI、IDFA、Android ID、MAC、GUID、OpenUDID、OAID、IMSI，应用信息：应用崩溃信息、通知开关状态、应用程序列表，网络信息与位置信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息、位置信息、设备制造商
SDK本机采集
website_url_lnk
极光统计SDK（不适用于亚朵Atour微信小程序）
设备信息包括： IMEI、IDFA、Android ID、MAC、GUID、OpenUDID、OAID、IMSI，应用信息：应用崩溃信息、通知开关状态、应用程序列表，网络信息与位置信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息、位置信息、设备制造商
SDK本机采集
website_url_lnk
华为消息推送SDK（不适用于亚朵Atour微信小程序）
设备信息： IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI，运营商信息，系统版本，手机型号，网络信息：IP地址、WiFi信息、基站信息（粗略地理位置），消息推送内容。
SDK本机采集
website_url_lnk
华为HMS-Core（不适用于亚朵Atour微信小程序）
SDK本机采集
website_url_lnk 
华为情景感知SDK（不适用于亚朵Atour微信小程序）
设备及使用信息：设备型号、客户端EMUI版本号、Android版本号、运营商标识信息、网络链接类型、提供服务的国家码。
SDK本机采集
website_url_lnk 
华为分析SDK（不适用于亚朵Atour微信小程序）
SDK本机采集
website_url_lnk 
OPPO消息推送SDK（不适用于亚朵Atour微信小程序）
OPPO 广东移动通信有限公司
配合极光推送适配OPPO手机平台推送通道使用
设备信息：IMEI、Serial Number、User ID、Google Advertising ID、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言，使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态），运营商信息，网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息，消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）
SDK本机采集
website_url_lnk
ColorOS
OPPO 广东移动通信有限公司
配合极光推送适配OPPO手机平台推送通道使用
匿名用户ID（OAID）
SDK本机采集
website_url_lnk 
小米消息推送SDK（不适用于亚朵Atour微信小程序）
设备标识：IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI，运营商信息，系统版本，手机型号，网络信息：IP地址、WiFi信息、基站信息，推送消息内容、设备应用安装列表。
SDK本机采集
website_url_lnk
vivo推送SDK（不适用于亚朵Atour微信小程序）
配合极光推送适配Vivo手机平台推送通道使用
设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI）、运营商信息、系统版本、手机型号、网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息、推送消息内容。
SDK本机采集
website_url_lnk
MobTechShare（不适用于亚朵Atour微信小程序）
系统运行信息、网络状态信息、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用程序列表、基站信息、社交平台OpenID、粗略地理位置、设备制造商、设备型号、传感器信息、SD卡_创建目录、SD卡_删除文件。
SDK本机采集
website_url_lnk 
新浪通行证（微博SDK）
MAC地址、IMEI、设备序列号
SDK本机采集
website_url_lnk 
微信openSDK（不适用于亚朵Atour微信小程序）
设备信息（可能包括设备MAC地址、IMEI、SIM卡序列号、Android ID、设备型号、无线网络名称、无线网络设备MAC地址、手机序列号、设备制造商），粗略位置信息、微信账号信息
SDK本机采集
website_url_lnk
QQ互联SDK
方便您分享内容到QQ
SDK本机采集
website_url_lnk 
微信支付SDK
常用设备信息（设备型号、操作系统、IMEI、IP地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备制造商）、支付流水号、支付机构、支付金额
SDK本机采集
website_url_lnk
支付宝支付SDK（不适用于亚朵Atour微信小程序）
设备型号、设备品牌、操作系统、系统属性、系统设置、硬件序列号、IMSI、IMEI、BSSID、IP地址、WIFI状态/参数/列表、WIFI的MAC地址信息、SSID、ICCID、Mac地址、Android ID、运营商信息、网络类型、传感器信息、支付流水号、支付机构、支付金额
SDK本机采集
website_url_lnk
支付宝安全（不适用于亚朵Atour微信小程序）
设备型号、IP地址、设备软件版本信息、IMEI、Wifi信息、Mac地址、Android ID、网络信息
SDK本机采集
website_url_lnk
高德开放平台地图 SDK（不适用于亚朵Atour微信小程序）
位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、注册定位更新事件通知
SDK本机采集
website_url_lnk
高德开放平台定位SDK（不适用于亚朵Atour微信小程序）
（com.loc.o、com.loc.h、com.loc.et、com.loc.eq）
位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、注册定位更新事件通知
SDK本机采集
website_url_lnk 
七牛云文件上传SDK（不适用于亚朵Atour微信小程序）
网络信息包括：网络连接类型，IP地址，WiFi信息、Mac地址
SDK本机采集
website_url_lnk
七牛PCDN SDK
网络信息包括：网络连接类型，IP地址，WiFi信息、Mac地址
SDK本机采集
website_url_lnk
梆梆加固 SDK
website_url_lnk
腾讯BuglySDK（不适用于亚朵Atour微信小程序）
设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息、设备制造商），出现异常堆栈日志信息(包括:第三方开发者自定义 日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息)、设备 ID(包括:androidid 以及 idfv)、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码
SDK本机采集
website_url_lnk
腾讯TBS浏览服务
Wifi信息、MAC地址、IMSI、bssid、IMEI、设备序列号、android_id
SDK本机采集
website_url_lnk 
Chromium
Google Inc.
设备版本、IMSI、设备应用程序列表、网络设备制造商、MAC地址、ssid、wifi信息
SDK本机采集
website_url_lnk 
Android Support库
Google Inc.
设备版本、IMSI、设备应用程序列表、网络设备制造商、MAC地址、ssid、wifi信息
SDK本机采集
website_url_lnk 
AndroidX库
Google Inc.
设备版本、IMSI、设备应用程序列表、网络设备制造商、MAC地址、ssid、wifi信息
SDK本机采集
website_url_lnk 
Glide图片加载
GitHub Inc.
SDK本机采集
website_url_lnk 
增长营销套件SDK
（com.bytedance.applog）
设备标识符（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MAC、OAID、ICCID、IMSI、设备硬件序列号）、应用信息（应用日志信息、应用程序列表）、设备参数及系统信息（设备品牌、设备型号、设备制造商、操作系统、操作系统api版本、系统时区、屏幕分辨率、磁盘使用情况、内存使用情况、网络流量、运行线程数、CPU信息、时区、系统语言）、网络信息：运营商信息、移动设备国家编码（MCC）、移动设备网络编码（MNC）、IP地址，WiFi信息（SSID、BSSID以及接入AP信息）
SDK本机采集
website_url_lnk 
MobTech 秒验SDK
系统运行信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、手机号码、SIM卡识别码（ICCID）、地理位置、SD卡_删除文件、SD卡_创建目录
SDK本机采集
website_url_lnk 
SDK本机采集
website_url_lnk 
设备信息（网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、国际移动用户标识码、sim卡数量、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、屏幕尺寸、屏幕分辨率信息）
SDK本机采集
website_url_lnk 
本机手机号、设备识别信息、电话号码、获取设备IMSI
SDK本机采集
website_url_lnk 
com.fort.andjni基础库
com.fort.andjni基础库
APP运行时
IMEI、IMSI、Android ID、MAC地址、SD卡数据写入、传感器、安装列表
SDK本机采集
同盾设备指纹SDK
设备信息包括：Android ID、OAID、MAC 地址、设备类型、设备型号、系统类型、地理位置、登录 IP 地址、WIFI的SSID、WIFI的BSSID、WIFI列表、WIFI的IP地址、运行中进程信息、传感器（光传感器、重力传感器、磁场传感器、方向传感器、加速度传感器、陀螺仪传感器、心率传感器）相关设备信息，用于设备欺诈风险识别。
SDK本机采集
website_url_lnk 
RxJavaFX
Bumptect
收集设备信息（IMEI、AndroidID、SIM卡序列号、手机号码、IMSI、OAID、网络运营商信息）
APP初始化SDK，SDK通过自己逻辑调用系统的API获取
website_url_lnk 
魅族推送SDK（不适用于亚朵Atour微信小程序）
设备相关信息（手机品牌、手机型号、系统版本、系统语言、以及设备标识符PUSHID）和应用信息、推送状态
SDK本机采集
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
用户的头像、昵称、会员id
website_url_lnk 
姓名、性别、国籍、身份证住址、电话号码、身份证号码、会员id、会员等级、会员名称、性别、生日、会员权益、会员几木值、入住酒店名称、入住时间、离店时间、入住房型名称、入住房间号
website_url_lnk 
姓名、性别、国籍、身份证住址、电话号码、身份证号码、会员id、会员等级、会员名称、性别、生日、会员权益、会员几木值、入住酒店名称、入住时间、离店时间、入住房型名称、入住房间号
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
用户购买亚朵超级金卡后，可以输入手机号码兑换领取芒果TV会员权益
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
用户购买亚朵超级金卡后，可以输入手机号码兑换领取KEEP会员权益
website_url_lnk 
website_url_lnk 
会员ID、会员注册时间、会员等级、手机号码、优惠券 ID、优惠券名称、优惠券数量、优惠券类型、订单号、订单创建时间、订单总金额、入住门店、入住日期、入住天数
亚朵通过协议要求该公司按照亚朵的指令处理数据，保护数据安全。website_url_lnk 
website_url_lnk 