更新日期：2023年8月18日
生效日期：2023年8月18日
四、我们如何使用Cookie和其他同类技术
1、您所选择的不同产品/服务所要求提供的信息。
2、您的联系人姓名、手机号。
3、您在使用以游的产品/服务过程中产生的订单信息。
1、当您预订境内外机票时，视不同的服务类型，您可能需要提供不同的信息类型。当您预订境内机票时，您至少需要提供乘客姓名、证件类型、证件号、手机号信息。当您预订境外机票时，您至少需要提供乘客姓名（含拼音）、性别、国籍、出生日期、证件类型、证件号、证件有效期以及联系人手机号信息，视产品不同还可能需要您提供联系人邮箱信息。部分机票需要您完成航司会员的验证/注册才能预订，在上述验证/注册页面，您至少需要提供您的邮箱、国籍、以游网会员账号、以游网会员等级信息。
2、当您预订境内火车票时，会视不同方式需要您提供不同的信息类别。当您选择"以游网预订"时，您至少需要提供乘客姓名、证件类型、证件号、手机号信息、乘客类型；当您预订境外火车票时，至少需要提供乘客姓名、出生日期、护照号、联系人手机号信息。视产品或证件类型不同，可能还需要您提供邮箱、性别、国籍、证件有效期。
3、当您预订酒店、民宿和客栈时，您至少需要提供入住人姓名、手机号信息；视产品不同可能还需要您提供证件号、邮箱信息。您也可以选择向我们提供您的出生日期和性别信息以使用个别酒店会员服务。
4、当您预订景点门票、活动服务时，您至少需要提供出行人的姓名以及联系手机号，视产品不同可能还需要您提供联系人的邮箱、出行人的手机号、证件类型和证件号信息、证件有效期、签发地、国家/地区、国籍、性别、出生日期、出生地（省份）等。
5、当您预订租车服务（包括国内境内租车服务、境外租车服务）时，视不同的服务类型，您可能需要提供不同的信息类型。当您预订境内租车服务时，您至少需要提供驾驶员的姓名、手机号、证件类型、证件号信息；当您预订境外租车服务时，您至少需要提供驾驶员的姓名、出生日期、国籍、手机号、邮箱信息。您也可以选择向我们提供出行航班号以获得航班延误车辆在一定时限内保留（以具体产品/服务页面提示的规则为准）的服务。
6、当您预订专车服务（包括境内外接送机、境内接送站、境内外打车、境内外包车）时，视不同的服务类型，您可能需要提供不同的信息类型。当您预订境内打车服务时，您至少需要提供乘车人的手机号信息；当您预订境外打车服务时，您还需要提供乘车人的姓名拼音。当您预订境内接送机、接送站、包车服务时，您至少需要提供乘车人的姓名、手机号信息；当您预订境外包车、接送机服务时，您还需要提供乘车人的英文姓名。您也可以选择向我们提供乘车人常用地址（家、公司等）、乘车人微信号、同行人电话、预订酒店电话、第三方即时通讯账号以便司机与您联系或者更为便捷地提供服务。
7、当您预订汽车票、旅游专线时，您至少需要提供乘客姓名、证件类型、证件号、手机号信息、乘客类型。当您提供的证件类型为护照时，您还需要提供出生日期。
8、当您预订船票、游艇帆船、游船中任意一项服务时，您至少需要提供乘船人姓名、乘船人证件号、联系人手机号信息，视您选择产品不同可能还需要您提供船接驳的航班信息、带上船的车辆牌号、邮箱。
9、当您预订机场停车时，您至少需要提供出行人姓名、车牌号、泊车时间、取车时间、回程航班号、联系人手机号信息。
10、当您预订签证服务时，您至少需要提供姓名、年龄段（区分成年人与儿童的签证申请费）、客户类型（区分办理签证所需材料）、配送地址以及联系人姓名、手机号、邮箱信息。我们会通过您提供的邮箱向您另行告知办理签证的必要材料（视您选择的使领馆的要求而定），该等材料仅会用于向使领馆申请办理签证之目的。
11、当您使用到店购服务时，您需要提供银行卡号和手机号信息。
12、当您预订移动WLAN、电话卡中的任意一项服务时，您需要提供取件日期/取卡日期、还件日期(仅针对移动WLAN)、预订台数/预订张数、出行人姓名、联系手机。如果您选择自取服务时，还需提供取件点信息。
13、当您预订境外流量服务时，您需要提供目的地、手机号、时限信息。
14、当您预订当地向导服务时，您至少需要提供乘车人姓名、手机号信息。您还可以选择提供邮箱、常用地址（家、公司等）、乘车人微信号、同行人电话、预订酒店电话、第三方即时通讯账号信息以便向导与您联系，或者更为便捷地提供服务。
15、当您通过以游网预订美食时，您至少需要提供联系人姓名、手机号信息。
16、当您预订旅游服务时，旅游服务（跟团游、自由行、周末游、邮轮游、周边游、定制游、高端游、主题旅行、机票/火车票+酒店、酒店+景点）作为组合产品，需要您提供的信息取决于具体产品的子服务（机票、火车票、租车、专车、酒店、民宿、客栈、汽车票、旅游专线、船票、游艇帆船、游船、签证、向导、门票、活动、保险）所收集的信息的组合，且具体服务收集的信息类别不会超过其涉及的子服务收集的信息类别的总和（如服务A收集信息x，服务B收集y，组合服务AB收集的信息不会超过x+y）。
17、当您预订保险时，您至少需要提供被保人的姓名、证件类型、证件号，视您选择的不同险种可能还需要提供被保人国籍、出生日期、性别、被保人是否有社保、投保人国籍、投保人中英文姓名、投保人手机号、投保人邮箱、投保人证件类型、投保人证件号、投保人出生日期、投被保人关系、理赔对象联系手机号、理赔对象联系邮箱、理赔对象银行账户姓名、理赔对象银行账号、理赔对象银行开户行信息、承保航班、房屋地址、车牌号。
为满足银保监发[2020]26号《关于规范互联网保险销售行为可回溯管理的通知》的要求，当您购买保险产品时，以游的保险代理有限公司将会在保险产品的页面上收集可还原为可供查验的有效图片或视频所需要的包括投保人和被投保人信息、页面操作在内的个人信息。
18、当您的出行人中包含未成年人时，我们需要您作为监护人或在取得监护人的同意下提供出行的未成年人的姓名、证件类型、证件号。
1、绑定银行卡。当您使用产品购买功能时，我们需要收集银行卡号、有效期、银行预留手机号、持卡人姓名、持卡人身份证件、卡验证码信息，以便于您的订单能够顺利完成支付。当您使用境外银行卡时，基于您选择的不同的支付机构的要求，我们会收集您的账单地址信息（包括国家、联系地址、邮箱）。
2、协议生成。应法律法规的要求，旅游产品购买成功后将生成电子协议，我们会收集您的姓名、身份证号、联系电话、通讯地址等以生成电子协议与签章。
当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您提供旅游出发地获取等服务。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WLAN（如 Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的对应服务内容，或者无法达到相关服务的预期效果。
1、我们为您精选旅游相关的文章、视频、讯息等，您可以在平台实现信息浏览、点赞、收藏、分享等功能，同时您也可以随时取消您的点赞、收藏等。基于此我们会收集您的收藏、点赞、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能的记录。我们仅向您展示普遍性的内容，不会基于个性化推送的目的计算您的个人信息。
2、当您使用发布、编辑内容功能时，您发布的文字、照片、视频、音频、评论、点赞、收藏、分享记录信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。我们将展示您的昵称、头像和发布内容等，根据您的授权我们会获取您的相册、媒体、相机（摄像头）、麦克风（录音）和其他文件权限。您可以选择开启系统的（手机系统对应功能选项，下同）相机权限，通过使用拍照、录视频，扫描等功能授权以游访问您的相机，以便于您通过拍摄照片或录制视频等方式发布内容，如果您需要录制并发布有声视频时，您还需开启麦克风权限。同时您可以选择开启系统的相册权限，通过主动上传图片、视频等方式授权我们访问您的相册，以便于您通过上传照片或上传视频等方式发布内容。我们会收集您选择上传发布的上述信息。上述功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭将无法使用相应功能，但不影响您正常使用以游的其他功能。
1、当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需要我们提供与您订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。
2、为了保证服务体验、处理服务纠纷，您在拨打或者接听客服电话时可能会被录音。平台将切实保障通话的隐私安全，录音将上传至以游服务器保存，除以下情形外，平台不会将录音提供给任何人：a.有权机关依法定程序调取；b.被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取。c.经授权，当您出现服务纠纷时，平台可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。
3、录音的保存。录音在保存 7 天后将自动永久删除，如遇投诉、尚未处理完毕的纠纷等，平台将适当延长录音保存期限。
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们政策规则的相关要求，在您使用我们的产品和/或服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（ 如IMEI/androidID/MAC地址/MEID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM 卡 IMSI、ICCID 信息等）、您安装的应用信息或运行中的进程信息、电信运营商等软硬件特征信息。为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接("URL")。
1、相机权限：当您使用拍摄或相册相关功能时，我们需要调用您的相机权限。
2、电话权限：当您需要拨打客服电话时，我们需要获取您的电话权限。
3、存储权限（读写存储）：为了存储必要的应用配置文件以及您所选择下载、更新的内容，或读取您需要上传、同步的内容，需要调用您的存储权限。
4、网络权限：当您使用我们的产品和/或服务获取信息及提交操作时，我们需要获取您的网络权限
5、软件安装列表：当您更新APP时，下载安装包成功后，安装时我们需要获取您的软件安装列表。
6、应用安装权限：当您更新我们的APP时，下载安装包成功后，安装时，我们需要获取您的应用安装权限。
7、通知权限：当您在下载新版本时，进度显示在通知栏，我们需要获取您的通知权限。
8、震动：当您做部分操作时，为提供更好的互动效果，我们需要获取您的设备震动权限。
9、设备信息权限：获取设备信息（AndroidID、SIM卡序列号），便于确认用户身份唯一标识。 
10、位置信息：用户可以根据定位城市去检索相关旅游线路信息，我们需要获取位置信息权限。
1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需。
2、为履行法定职责或者法定义务所必需
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安所必需。
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。
5、依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息。
6、法律法规规定的其他情形。
1、提供平台服务。我们可能会作为电子商务平台向您提供产品/服务，如您在我们的平台上使用其他平台或商家提供的产品和/或服务，我们可能会与产品和/或服务的提供方共享您的必要个人信息，以便于您能够正常使用相应的浏览、下单、交易、支付等功能。
2、提供统一管理服务。如您使用我们的账号登录和使用我们关联公司和其他第三方所提供的产品和/或服务，我们可能会共享您的个人信息。我们只会共享必要的个人信息以便向您提供一致化的服务和统一管理，例如在我们的产品和/或服务内查看订单并进行管理，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。3、提供必要的合作服务。仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。为保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给我们的合作伙伴，包括技术服务、支付服务、商品服务等的供应商、服务合作商、第三方商家等，其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息等。
3、保障安全和优化服务。为了保障您在使用我们产品和/或服务时的安全，以及优化我们的服务，我们可能会与我们的相关合作伙伴共享您的必要信息。
（1）安全保障服务。为了保障您的账号安全，避免您遭受欺诈、网络病毒、网络攻击等风险，我们可能会用与我们安全保障的合作伙伴共享与您有关的必要设备信息、日志信息，以及您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，预防安全事件的发生。
（2）统计、优化服务。经您授权，我们可能会与统计分析的合作伙伴共享信息，用于相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，为您提供更好的服务。但我们仅会向这些合作伙伴提供统计类等信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。
4、基于法定情形提供。根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要、您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，或行政、司法等有权机关依法提出要求时，我们可能会共享您的个人信息。
5、第三方 SDK 服务商收集使用信息说明我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方 SDK 会有所不同，一般包括分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施，并对您及时公开说明接入 SDK 的最新情况。具体请以第三方 SDK 的官方隐私政策为准，SDK 列表信息如下 
QQ SDK
涉及个人信息：设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）、网络信息、微信账号 
共享方式：SDK本机采集
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
微信SDK 
涉及个人信息：设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）、网络信息、微信账号 
共享方式：SDK本机采集
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
TBS SDK 
涉及个人信息：设备信息（AndroidID、IMSI、IMEI、MAC地址）、网络状态信息、本机号码、获取运行中进程信息 
使用场景：跳转H5页面 
共享方式：SDK本机采集 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
友盟 SDK 
涉及个人信息：设备信息（AndroidID、设备序列号）、本机号码
共享方式：SDK本机采集
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
高德地图 SDK 
涉及个人信息：设备信息、位置信息、设备标识信息、本机号码、获取AndroidID、获取MAC地址、监听GPS定位、获取基站定位、获取设备传感器、读取WIFI的SSID、BSSID和WIFI扫描结果
共享方式：SDK本机采集
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
腾讯 Bugly SDK 
涉及个人信息：设备信息、Android ID、网络类型、设备型号、应用信息（应用名、应用版本号）、SIM卡序列号(ICCID)
使用目的：排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性 
共享方式：SDK本机采集
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
极光 SDK 
涉及个人信息：设备信息、Android ID、MAC地址、网络信息、获取软件安装列表、读取WIFI的SSID、BSSID和WIFI扫描结果
共享方式：SDK本机采集
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
华为推送SDK 
使用目的：提供消息推送服务，统计华为推送SDK接口调用成功率
使用场景：极光SDK集成
共享方式：SDK本机采集
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
oppo推送SDK 
涉及个人信息：设备相关信息、使用推送服务的应用信息、推送SDK版本号、网络相关信息、消息发送结果、通知栏状态，锁屏状态
使用场景：极光SDK集成
共享方式：SDK本机采集
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
vivo推送SDK 
涉及个人信息：操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据
使用场景：极光SDK集成
共享方式：SDK本机采集
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
小米推送SDK 
涉及个人信息：设备标识(OAID、加密的Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称等)、通知栏设置
使用场景：极光SDK集成
共享方式：SDK本机采集
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
阿里移动热修复SDK、TaobaoSophix SDK 
涉及个人信息：设备信息、Android 系统设备标识、运营商信息、网络信息、应用列表、读取WIFI的SSID、BSSID和WIFI扫描结果
使用目的：解决线上严重bug
使用场景：出现线上bug需修复时使用
共享方式：SDK 本机采集
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
6、除了上述情况外，我们如果对其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息， 会再次征求您的明确同意或授权。
1、事先已征得您的同意。
2、您自行提出的。
3、如果公司发生合并、分立、解散、被宣告破产，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会告知您接收方的名称或者姓名和联系方式并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。若接收方变更个人信息处理目的、处理方式的，我们将要求其重新获取您的明示同意。
4、其他法律法规规定的情形。
1、因公布账号中奖时展示必要的相关脱敏信息。
2、取得您的明示同意后。请注意，您在使用我们服务时自愿发布甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您上传包含个人信息的文字、图片或视频等各种形式的信息。请您在使用我们的服务时更加谨慎地考虑，是否要发布甚至公开分享相关信息。
1、与国家安全、国防安全有关的。
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的。
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的。
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
5、其他维护公共利益的情形。
6、您自行向社会公众公开的个人信息。
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。
1、存储地点：我们将从中华人民共和国境内获得的个人信息存放于中华人民共和国境内。以下情形下，我们会确保在履行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息：
（1）适用的法律有明确规定.
（2）获得您的明确授权.
（3）您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
2、存储时间：我们承诺始终按照法律的规定在合理必要期限内在存储您个人信息。超出上述期限后，我们将删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、为了保护您的个人信息安全，我们将努力采取各种符合行业标准的安全措施来保护您的个人信息以最大程度降低您的个人信息被毁损、盗用、泄露、非授权访问、使用、披露和更改的风险。我们将积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的个人信息。
2、您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。以游将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密及相关安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在"完善的安全措施"。为防止安全事故的发生，我们已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发生安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、信函、电话、推送通知及相关方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。
3、当我们的产品和/或服务发生停止运营的情形时，我们会及时停止继续收集个人信息的活动。上述变更，我们将以推送通知、公告及相关形式通知你，并在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理。
四、我们如何使用Cookie和其他同类技术
（一）、在本网站的某些网页上使用例如"Cookies"的资料收集装置。"Cookies" 是设置在您的硬盘上的小档案，以协助本网站为您提供量身订造的服务。本网站亦提供某些只能通过使用"Cookies"才可得到的功能。本网站还利用"Cookies" 使您能够在某段期间内减少输入密码的次数。"Cookies"还可以协助本网站提供专门针对您的兴趣而提供的资料。
（二）、您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝 Cookie。大多数浏览器会自动接受 Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie; 另外，您也可以清除软件内保存的所有 Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
（三）、除 Cookie 外，我们网页上常会包含一些电子图象(称为"单像素"GIF 文件或"网络 Beacon")等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些 Cookie。
1、个人信息。您可以访问、更正您的个人信息，通过登录以游账号选择"我的"栏目下的"个人信息"可以查看并更改头像、昵称、手机认证、绑定银行等信息，实名认证不支持修改。
2、设置信息。您可以通过访问以游页面上的"设置"随时查看、添加、更改、删除该栏目下的密码、通讯地址、收货地址、相关协议。
3、页面信息。您可以在以游中访问页面推送的各个板块的信息和内容，同时您可以浏览或清除您在"我的收藏"、"浏览记录"及您的搜索记录。
4、订单信息。您可以通过访问"我的订单"页面查看您的所有已完成、待支付、未出行、退货/售后的订单。
5、除上述外，有下列情形之一的，我们将应当主动删除您的个人信息，您也有权请求我们删除：
（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（2）我们已停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
（3）您已明确撤回同意；
（4）如您有足够的理由认为我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息；
（5）法律、行政法规规定的其他情形。
您有权注销您的以游账户，注销账户会影响您的正常购物和您使用本网站注册和登录所有相关应用和服务，并影响您的消费者权力。我们在此善意的提醒您，您注销的行为会给您的售后维权带来诸多不便。账户注销后，除法律明确规定必须由我们保留的个人信息外(如您在本网站交易相关的信息)，您的个人信息将会从本网站移除。您可以在APP端，我的-设置-注销账户操作对应的注销流程; 您也可以拨打本网站客服电话，联系客服协助您操作注销。在您注销账户前，我们将验证您已授权给我们的个人身份、账户状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见《以游账户注销须知》。账户一旦被注销将不可恢复，请您提前保存好需要留存的资料。因您的账户申请注销对您造成的不利影响，本网站将不承担任何责任。
1、消息推送。如您不希望收到 App 页面上的消息通知，可以在首次安装 App 时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的"通知"中心关掉对应的通知功能。
2、推广/回访。如您不希望接收我们的推广短信或电话回访，可通过信息中相应的退订功能进行退订，或者在电话回访中明确表示拒绝。
（一）、客服电话400-001-6577。
（二）、客服电子邮箱：yiyou123456@yeah.net。