58优信拍隐私政策（ 2023 年 8 月）
58优信拍隐私政策（详细版）
版本更新日期：2023年 8 月 21 日
版本生效日期：2023年 8 月 21 日
《58优信拍隐私政策》将帮助您了解以下内容： 
1、我们如何收集和使用您的个人信息 
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
4、我们如何保护您的个人信息 
5、您的权利 
6、我们如何处理未成年人的个人信息 
7、本隐私政策如何更新 
8、如何联系我们 
58优信拍（以下亦称 " 我们 " ）深知个人信息对您的重要性，我们尊重并保护所有使用 58 优信拍平台服务的用户的个人信息，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《 58 优信拍隐私政策》（下称 " 本隐私政策 " ）。 
如您对本隐私政策有任何疑问或您在使用我们提供的服务时个人信息受到了侵扰， 您可以发送邮件至个人信息保护负责人专用邮箱yxp@58.com或拨打 10101088 电话咨询，我们设立了个人信息保护专职部门，将尽快给予您答复；
【特别提示】请您仔细阅读我们的《58 优信拍隐私政策》（尤其是加粗划线的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可及时与我们联系（联系方式以隐私政策里约定的为准）。
四、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
1、 58 优信拍： 指58优信拍网站 website_url_lnk 58 优信拍客户端（ APP 端、 M 端）及 58 优信拍小程序 / 公众号。
2、 58 优信拍服务提供者： 指58优信拍的互联网信息及软件技术服务提供者北京 五八拍拍信息技术有限公司 。
3、个人信息： 指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
4、个人敏感信息： 指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息 的 个人信息（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
5、个人信息删除： 指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为时期保持不可被检索、访问的状态。
6、儿童： 指不满14周岁的未成年人。
7、本隐私政策的适用范围： 适用于58优信拍服务提供者以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。
为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用说明请见下表： 《58优信拍 APP 权限明细表》 。 相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；你不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。 
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。本隐私政策涉及到的个人敏感信息我们将 加粗并加下划线 的方式提示您注意阅读。在您向58 优信拍提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本隐私政策所述的目的和方式进行处理。我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与 58 优信拍业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》， 原则上58优信拍 App 属于 " 二手车交易类 " 平台 ，基本功能服务为 " 二手车买卖信息交换 " ，必要个人信息为： 注册用户移动电话号码 ；购买方姓名、证件类型和号码、车辆行驶证号、车辆识别号码；如果超过以下目的收集和使用您的个人信息时我们会单独向您提示并征得您的同意。
58优信拍收集的个人信息类型分为 【必需信息】和【非必需信息】 两类；【必需信息】为58优信拍维持功能项运转所必需的个人信息；【非必需信息】为 58 优信拍出于提升用户体验、增强服务效果 的 原因所收集的个人信息。
1、用户注册
（1）必需信息、非必需信息
您在使用58优信拍提供的服务时，首先需要成为我们的注册.登录用户。因此，当您注册 58 优信拍账户时，您需要向我们提供您准备使用的 用户名（仅pc端）、 您本人的 手机号码或邮箱（仅涉及部分邮箱注册场景）、用户密码 ，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。此类信息属于该功能的必需信息，若您不提供，将无法完成注册。
您登录后可以继续完善您的账户信息，您可以修改补充您的昵称、生日（出生日期）、所在地、家乡、小区、职业、职位、兴趣爱好、头像；您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的服务推荐和更优的服务体验，包括：提升账号的安全性，以便您享受更好的保障服务；提升账号的信用度，用于核实真实身份；此类信息属于该功能的非必需信息，如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用 58优信拍的基本功能。
（2）调取的敏感权限
（3）使用的第三方 SDK
我们会接入 第三方SDK，包括移动一键登录 SDK 、电信一键登录 SDK 、联通一键登录 SDK （ Android 端、 iOS 端） 为您实现手机号一键登录58优信拍的功能，将由其收集您的 IP 地址、手机号码，此类信息属于该功能的必需信息，如您拒绝提供，将无法实现一键登录的功能。
2、您通过第三方授权登录为 58 优信拍的用户
（1）必需信息、非必需信息
您使用第三方帐号（微信、微博、QQ）登录 58 优信拍时，可选择授权 58 优信拍在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得 您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像） 。另请您注意，在您首次使用第三方账户登录58 优信拍（包括解绑第三方账户后的首次登录）的情形下，为确保符合法律法规的要求，保护您的账户安全，我们仍会要求您提供手机号，以验证您的真实身份。同时，我们会根据您提供的 手机号 实现第三方账户与58优信拍账户的绑定。此类信息属于该功能的必需信息，若您不提供，将无法完成注册。 58 优信拍需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为 58 优信拍用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和 / 或服务。我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。
您提供的上述信息，将在您使用58优信拍服务期间持续授权我们使用。 在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
（2）使用的第三方 SDK
我们会接入 第三方SDK（包括微信 SDK 、 QQ 分享、微博分享 SDK ）为您实现第三方授权登录58 优信拍的功能，此类信息属于该功能的必需信息，如您拒绝提供，将无法实现第三方授权登录的功能。
1、信息展示 和推送商品服务 功能
（1）必需信息、非必需信息
推送商品服务。 我们会根据您的 浏览及搜索记录、订单信息，提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯，基于特征标签在 "优信拍 APP "首页订阅推荐列表推送个性化车源。如您不希望获得我们的定向推送服务，您可以在优信拍 APP 端中"我的, 我的设置, 隐私管理"中关闭推送个性化推荐。如果您关闭个性化推荐服务，将无法收到推荐关注列表中根据您个性化行为推送的车源。如果您不想接受我们给您发送的商业内容，您可随时通过相应产品退订功能取消。
（2）使用的第三方 SDK
我们会接入 高德 地图（Android端、 iOS 端） SDK, 用于展现地图、实现定位、路径规划功能时使用，收集的信息类型 设备信息（设备信息包括 Android ID 、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名）。
3、搜索功能
当使用58优信拍提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用 58 优信拍服务时所浏览或要求的其他信息和内容详情。为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善 58 优信拍产品和 / 或服务。 此类 关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本隐私政策的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。 
4、 电子签约服务（ 身份认证/身份核验服务 ）
（1）必需信息、非必需信息
58优信拍提供 电子签约服务，签约前需要使用 身份认证/身份核验服务，在对您个人信息的真实性进行审核后， 可以进行电子签约。 因此，当您申请58 优信拍为您进行身份认证时，我们需要收集您的 姓名、身份证号、银行卡号、手机号 ，以证实您的个人身份相关信息，具体验证的方式以 " 我的, 点击头像旁待签约, 资质认证" 显示的为准， 您可以根据需要自行选择认证的方式。我们还需要收集您的 生物识别信息（人脸验证） ，用于实名认证或者用于账号安全，即当您的账号处于异常状态时，我们会通过人脸验证的方式（您也可选择其他方式）核验您的身份信息。此类信息属于认证您身份功能的必需信息，如您不能或拒绝提供上述信息，将无法完成身份认证。 
58优信拍提示您，在进行身份认证 / 核验前，请务必在审慎阅读并确保理解 " 我的, 点击头像旁待签约, 资质认证 " 页面显示的《 58 集团认证服务协议》的基础上，点击同意签署《 58 集团认证服务协议》后再进行相应的实名认证 / 核验服务。
4、 认证功能（ 银行卡认证/申诉服务 ） 
58优信拍提供认证服务，认证时收集收集银行卡号、持卡人姓名、持卡人身份证号、银行预留手机号、以证实您的个人身份相关信息，具体验证的方式以 " 我的 -立即认证-银行卡认证" 显示的为准， 如认证失败，需申诉，申诉时需收集用户手持身份证人脸视频、身份证正反面照片、具体验证的方式以 " 我的 -立即认证-银行卡认证-申诉" 显示的为准，以证实您的个人身份相关信息。
（2）调取的敏感权限 
在您上传相关图片视频（包括上传头像、公司相关图片视频、提交公司相应资质文件）时，需要调用您 设备的存储权限 （Android系统）以便您上传设备中的文件及照片或相册权限（ iOS 系统）以上传照片，调用相机权限以便拍摄文件，如果您拒绝相关系统权限将影响您提交资质并最终影响您使用认证身份中对应的功能。 在您进行电子签约时需要使用手机号和验证码进行身份验证，此时需要您的 电话号码权限 ， 如果您拒绝相关系统权限 您将无法完成签约 。
（3）使用的第三方 SDK
人脸识别功能通过 腾讯云人脸核身SDK（ Android 端、 iOS 端）、阿里云人脸核身 SDK （ Android 端、 iOS 端）、旷视 Face++ （ iOS 端） 实现，将由其直接使用必需的敏感权限，同时收集、处理您的 面部生物识别信息 ，此类信息属于活体校验所必要的信息，如果您拒绝提供，将无法实现系统人脸识别，但您可以选择上述其他企业认证方式（微信认证、银行卡认证、网关认证）。
上述SDK会在您授权本设备的 存储权限 后对该权限进行使用，该权限为非必需权限，若您拒绝调用的，仍可使用该功能。
（4）其他说明
请注意，您代表所在单位认证企业账号所提交的用人单位资质材料（包括但不限于用人单位的执照、用人单位出具的经办人员身份证明/ 委托证明），并不属于您的个人信息，而是用于证明用人单位的资质及真实信息发布需求。您作为用人单位授权人员代表企业在平台上提供的信息及使用平台所产生的信息， 58 优信拍平台用户均有权向平台申请获取或查看上述信息。
5、客户服务 及争议处理
（1）必需信息、非必需信息
当您向58优信拍发布信息、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们需要您提供 手机号码（如您选择通过电话咨询时） 、通信 / 通话记录和内容 ， 手机号码为该功能的必需信息。您亦可以选择通过 电子邮件 的形式进行咨询，电子邮件为您选择通过邮箱的方式进行咨询时的必需信息。如您拒绝提供上述信息，部分功能无法使用，同时无法向您及时反馈申诉或咨询结果。
（2）调取的敏感权限
6、 消息推送
（1）必需信息、非必需信息
当您使用消息推送服务时，我们会收集您的 设备信息（设备信息包括 Android ID 、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名））、进程信息、账户信息（用户ID）、日志信息、交易信息,以便及时向您发送相关通知。 如您不希望获得我们的定向推送服务，58优信拍APP端，您可以通过 "我的"-"我的设置"-"消息推送设置" 中进行设置。为了保障您收到消息的及时性，在您使用消息推送服务时，您同意个推推送SDK进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，从而保障推送消息的有效触达。
（2）使用的第三方 SDK
定向推送功能通过 小米PUSH（ Android 端）、 OPPO PUSH （ Android 端）、华为 PUSH （ Android 端）、个推推送（ Android 端）、 MobPush （ Android 端）、 VIVO PUSH （ Android 端）、百度云推送 SDK （ Android 端） 实现，上述SDK获取的信息详见 《与第三方共享个人信息清单》
7、营销活动
（1）必需信息、非必需信息
我们将会不时举办线上或线下的营销活动，包括邀请用户奖励红包、赠送实体物品活动。在此类营销活动中，我们需要用户提供 个人信息（手机号、邮编、地址信息） ，以便我们能够给用户发放奖励或寄送礼品。在涉及58优信拍向您支付费用的情况下，我们需要收集您的身份信息（ 姓名、身份证号 ）用于代缴税款。和对您的身份信息进行核实及验证。此类信息为该功能的必需信息，如您拒绝提供此类信息的，您无法参与上述营销活动或无法获得奖励。
8、支付 / 提现功能
（1）必需信息、非必需信息
您可在58优信拍 支付车款、充值保证金、提取保证金 。在您使用该服务的过程中会需要进行支付，在支付过程中， 我们会收集您的 第三方支付帐号(支付宝帐号或其他形式的银行卡信息 ) 。 当您使用快捷支付服务时，您需向我司提供 银行卡卡号、姓名、身份证号、银行预留手机号、证件类型 。鉴于我司会委托 连连银通电子支付有限公司或易宝支付有限公司 以下简称 "第三方公司"）提供快捷支付服务，故上述信息我司会向第三方公司提供。第三方公司核验信息正确性后，将发送手机校验码到您银行预留手机号上，您输入正确的手机校验码，即可完成绑卡并支付。后续再次使用已绑定银行卡时，您无需重复提供上述信息。 在提现的过程中，打款到 支付宝 ，需要收集您的 用户ID、 openid 、姓名 ；打款到银行卡，需要收集您的 用户ID、银行卡号、开户名、总行名称、支行名称、支行所在省、市 。
您在58优信拍参与一些推广活动获得 58 优信拍给予的奖励，您在提现时，基于国家税务部门的要求，我们会代扣代缴个税，此时会按照税务部门的要求收集您的身份信息（ 姓名、身份证号、银行卡号 ）。
（2）使用的第三方 SDK
支付功能通过支付宝SDK（ Android 端、 iOS 端）实现， SDK 将收集并使用您的设备信息（ BSSID 、 android_id ）、网络类型、设备型号、设备品牌、运营商信息，不提供上述必需信息将无法实现支付功能。
9、为您提供 维保查询，物流服务
您在58优信拍平台购买 维修保养信息 支付费用时，我们会记录您的 支付方式 ，以完成支付服务， 存在收集车牌号的行为，目的：为了查询对应的车辆维保信息。填写物流单页面存在收集用户车辆信息的行为，在询价记录界面存在收集用户写入和读取剪切板信息的行为。目的：查询车辆的物流订单信息。
10、 交付商品或服务
（1）必需信息、非必需信息
（2）调取的敏感权限
11、 订单信息
12、 设备及日志信息
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的 设备相关信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、 匿名、软硬件特征信息）、设备相关信息（ IP 地址以及能够提供相关信息的 WLAN 接入点、蓝牙和基站传感器信息）。
日志信息 ：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。您的搜索查询内容、 IP 地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录。
13、其他服务
1）基于面容 ID/ 触控 ID 权限的扩展功能： 若您使用支持人脸识别的苹果设备&安卓设备，您可以使用 58 优信拍 APP中的面容 ID 支付、面容 ID 解锁（登录）功能；若您使用支持指纹识别的苹果设备 & 安卓设备，您可以使用 58 优信拍 APP 中的指纹支付、指纹解锁（登录）功能。您需要在您的设备上提前录入面容信息或指纹信息，并在使用服务时在您的设备上完成信息验证。我们需要使用您的面容 ID/ 触控 ID 权限以便接收验证结果，但我们并不收集您的面容 ID/ 触控 ID 信息。若您不开启此权限，您将无法使用前述服务，但不影响您选择其他支付或解锁方式。指纹识别功能通过腾讯指纹认证 SDK （ Android 端）实现， sdk 将收集并使用您的 设备型号、指纹传感器权限、相机权限 ，不提供上述必需信息将无法实现指纹登录功能。 
2）基于二次验证您账号身份的场景 ，我们有时会收集您的常用 手机品牌 。当58 优信拍系统发现您的账号信息疑似出现登录异常时，我们会向您进行问题调研，结合您填写答案对您的账号进行匹配验证，以确保您账号的使用安全。除此之外， 58 优信拍不对上述收集的信息进行其他形式的使用。
3）安全保障功能： 除上述58优信拍向您提供的产品和服务外，我们会收集您的 oaid、 Android Id 、 CPU ID 序列号、 OpenUUId 、网络地址，该信息的收集用于保障您的58优信拍账号安全、防盗号、信息安全的功能。此类信息属于安全保障所必需收集的信息。
4 ） 账号申诉功能： 为了在账号申诉时获取并验证语音验证信息，确保账号安全，需要您开启 麦克风权限。
5 ） 第三方 SDK 统计服务 ，为了开展内部数据分析和研究，改善产品和服务，我们 收集的数据包括 SDK/API/JS 代码版本、浏览器、互联网服务提供商、 IP 地址、平台、时间戳、应用程序版本、应用分发渠道、 iOS 广告标识符（ IDFA) 、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动 / 停止时间、语言所在地、时区和网络状态（ WiFi ）、硬盘、 CPU 和电池使用情况 。我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。
6 ）我们为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的客户服务团队联系时所提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。与此同时，为提高您使用 58 优信拍平台提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息手段来判断您账户的风险，并会记录一些我们认为有风险的 URL 。
在不透露单个用户隐私资料的前提下，58优信拍及其关联公司有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。 58 优信拍会对网络服务使用情况进行统计。同时， 58 优信拍会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
4 、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6 、从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8、法律法规规定的其他情形。
您知悉并认可： 58 优信拍通过广告或其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方服务或网站。您使用第三方的服务时，须受该第三方的服务条款及隐私政策约束， 58 优信拍提示您需要仔细阅读其政策。本协议仅适用于 58 优信拍提供的服务器所收集的信息，并不适用于第三方提供的服务或第三方的信息使用的规则。
四、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
为使您获得更轻松的访问体验，您访问58优信拍平台相关网站或使用 58 优信拍平台提供的服务时，我们会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件是 Cookie ， Flash Cookie ，或您的浏览器提供的其他本地存储（统称 "Cookie" ）。
网页上常会包含一些电子图象（称为 " 单像素 " GIF 文件或 " 网络 beacon" ），使用网络 beacon 可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些 cookie ，我们会通过网络 beacon 收集您浏览网页活动的信息，您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定。
58优信拍使用您在 58 优信拍网站浏览的行为数据，根据您的兴趣喜好，在您浏览网站时有展现与您兴趣相关的信息或内容，这个过程包括以下几个方面：
1)兴趣数据的收集：我们通过您在 58 优信拍浏览过的内容，使用 Cookie 收集并保存您的行为数据。
2)根据您的浏览行为数据，获取您的兴趣分类。
我们不会将上述技术收集的信息用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。请您理解，我们的某些服务只能通过使用 "Cookie" 才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以在相关的页面修改对 Cookie 的接受程度，但这一举动在某些情况下会影响您安全访问 58 优信拍相关网站和使用 58 优信拍平台提供的服务。
我们不会与58优信拍以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获得明确同意的情况下共享 ：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、根据法律法规的规定和行政、司法机构的要求： 我们会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，向上述监管部门共享您的个人信息。
3、与我们的关联公司共享： 您的个人信息会与58 优信拍的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
关联公司 指58优信拍平台运营主体直接或间接控制的法人实体及其分支机构，与 58 优信拍平台运营主体直接或间接共同受控于同一实际控制人的法人实体及其分支机构；控制、受控指：通过协议或股权控制或受控。关联公司收集的信息 详见 《与第三方共享个人信息清单》
4 、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。 我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
目前，我们的授权合作伙伴包括以下2大类型：
1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。 我们不会将您的个人信息与提供广告、咨询类服务商与关联公司共享，除非您主动授权我们提供。但我们会将经处理无法识别您的身份且接收方无法复原的信息 ， 经匿名化处理的用户画像及去标识化的设备信息（oaid， idfa ， ip ， oaid ）或匿名化后的设备、网络、渠道信息，与广告或咨询类服务商或广告主共享，以帮助其在不识别您个人的前提下，提升广告有效触达率，以及分析我们的产品和服务使用情况。
2） 服务提供商和其他合作伙伴。 您在使用我们的具体服务时，您自主填写的信息，我们将您填写的信息发送给您想要联系的服务提供商。 您优信拍上选择物流运输时，您填写并提交的姓名、联系方式、车辆信息，我们会在您提交后，提供给您选择的运输公司。
5、以学术研究或公共利益为目的，且无害于您的重大利益； 
6 、如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理的权利纠纷；
7 、只有共享您的信息，才能提供您需要的服务或处理您与他人的纠纷或争议。您在 58 优信拍上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的， 58 优信拍会视情况向该用户提供其交易对方的联络方式必需信息，以促成交易的完成或纠纷的解决；
8、您通过点击相关产品的相应按键同意向第三方提交个人信息（包括但不限于 " 帮我申请 " 、 " 帮我提交 " 按键）。
9、我们会通过应用程序接口（ API ）、软件工具开发包（ SDK ）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方 SDK 会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。 详见 《与第三方共享个人信息清单》 。
1、在获取明确同意的情况下转让： 获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让， 我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意 且不违反相关法律、法规或相关政策的规定 后；
2、基于法律的披露： 在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们会对上述监管部门披露您的个人信息。
58优信拍收集的有关您的信息和资料将保存在 58 优信拍及（或）其关联公司的服务器上， 这些信息和资料全部储存在中国境内。目前，58优信拍的产品和服务不会涉及到数据的跨境传输， 如果我们的产品.服务发生变更，涉及数据的跨境传输，我们会单独向您以弹窗或邮件的方式告知您数据出境的目的、接收方，并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。
我们仅在您使用我们的服务期间和法律法规要求的最短时限内保留您的个人信息，在仅浏览功能下所收集的个人信息如浏览记录、IP 信息，我们的存储期限不会超过 1 个月。对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。
1、数据加密： 我们对于用户的用户名、手机号、注册邮箱、qq号进行加密存储，保证用户基本信息不会被恶意获取；
2、身份鉴别： 我们通过校验账号密码或者账号绑定手机验证码，进行用户身份合法性鉴别，防止非经授权的介入；
3、访问控制： 我们对接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况 的 措施。58优信拍用户在进行身份鉴别后，才能查询并管理用户信息和资源，未经过身份鉴别，不能管理用户资源；
4、安全审计： 我们有时会接入风控平台或认证平台，对一些场景或行为进行监测。如通过流量分析，完成账号异常登陆、注册 的 异常行为的监控。
58 优信拍会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障， 58 优信拍将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
5、账号保护： 您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。58优信拍将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密 的 安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解，由于技术的限制以及存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，在信息网络上也不存在 " 完善的安全措施 " 。如因您自己的原因导致账户及密码信息泄露而造成的任何法律后果需由您本人负责。
在使用58 优信拍平台服务进行网上交易时，如您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息（联系人、联络方式），请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息已经被泄露或者存在被泄露的，且有会危及您注册获得的 58 优信拍账户安全，或者给您造成其他的损失的，请您务必在第一时间根据本隐私政策提到的联系方式与我们取得联系，以便我们采取相应措施维护您的 58 优信拍账户安全，防止损失的发生或者进一步扩大。
6 、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知 的 方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
58 优信拍非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于自己个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括： 
1、 首 页下方 " 我的 "- 点击左上角的头像访问、更改您的个人资料信息、账号信息、认证信息。
2、 首 页下方 " 我的 "- 全部订单 访问 您的交易信息 。
1.您可以通过 "我的-我的设置-账号与安全-注销当前应用账号" ，自行注销账号 删除 个人信息；在以下情形中，您可以通过拨打官方电话的方式向我们提出删除个人信息的请求，我方会于15个工作日完成核查与处理： 
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4） 如果依据我们的独立判断确认您不再使用我们的产品或服务，或您主动向我们申请注销了账号。 
5）如果我们终止服务及运营。
1）与国家安全、国防安全直接相关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产 的 重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
6 ）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开 的 渠道。
" 注销账户 " 页面的查询方式： 登陆优信拍 APP ， 首页下方 " 我的 "- "我的设置 "-" 账号与安全 "-"注销当前应用账号"。
如您想了解您在58优信拍平台留存的个人信息副本情况，您可以通过本条第一款所述个人信息 " 查询 " 的路径，进入您的个人信息详情页，然后将信息自行复制获取。
我们将在 15 天内做出答复。如您不满意，还可以通过优信客服发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们会予以拒绝。 
1、 58 优信拍 是二手车交易类的产品、网站和 服务 平台 主要面向成年人（原则上18周岁以上为成年人， 16 周岁以上且以自己的劳动收入为主要生活来源的我们亦视为成年人 。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童 ）。
2、如您不满 16 周岁或者年满 16 周岁但无法以自己的劳动收入作为主要生活来源，则不符合 58 优信拍 APP 对注册用户的要求， 58 优信拍 APP 不收集您的个人信息。
3 、如果您不是以自己的劳动收入为主要来源的十六周岁以上的未成年人，您仍然需要在监护人同意及监督下使用我们的产品。如您的监护人不同意您使用我们的服务时，请您立即终止使用我们的服务。如果我们发现任何未成年人的信息，我们会即时删除处理并终止为您提供服务。 
1 、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2 、我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有者变更；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5 、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
您除了在58优信拍平台进行注册时，可以查看到最新版本的隐私政策外， 您也可以登录优信拍 APP ，在"我的 -我的设置, 关于我们"中查阅《 5 8 优信拍隐私政策》。
APP运营单位为：北京五八信息技术有限公司。
如您对本隐私政策有任何疑问或您在使用我们提供的服务时个人信息受到了侵扰，您可以通过 10101088 电话与我们联系、我们设立了个人信息保护专职部门，将尽快给予您答复。一般情况下，我们将在十五天内（国家法定节假日顺延）回复。 我们的联系地址：北京 五八拍拍信息技术有限公司 ，注册地址：北京市海淀区学清路甲18号中关村东升科技园学院园三层 301 室；常用办公地址：北京市朝阳区酒仙桥北路甲 10 号院 101 号楼。
1 、如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办及工商监管部门进行反馈，其中，中央网信办违法和不良信息举报中心的官方网址为： website_url_lnk 。
2、因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议， 任何一方可向被告所在地的法院进行诉讼。
点击查看上一版本《58优信拍隐私政策》