生效日期：2023年10月8日
2023V1.1
1、 为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，及履行法律法规规定的义务，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、 为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。
（1）账号注册/登录
【账户登录】当您登录我们的产品与/或服务时，您需要向我们提供您的手机号码/邮箱及密码，或进行验证；基于我们与通信运营商的合作，当您使用 "一键登录"功能时，经过您的明示同意，我们会通过运营商获取您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务；当您使用"扫码登录"功能时，我们会请求您授权相机权限，以顺利完成二维码扫码；您使用第三方平台（例如：淘宝/支付宝/微信/微博/QQ账号等）的账号登录时，您授权我们获取您登录的该第三方账号下的相关信息（包括：昵称、头像，具体以您的授权内容为准），用于与优酷账号绑定，使您可以直接登录并使用相关产品与/或服务。为了满足相关法律法规的网络实名制要求，您使用第三方平台账号授权登录我们的产品与/或服务时，首次授权需要绑定您的手机号码。此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常登录。若你不提供这类信息，将导致登录失败，但不影响您使用视频的浏览、搜索、播放功能。
（2）身份验证
当您使用我们视频、音频、直播、电子读物等服务内容的浏览、播放功能时，为向您提供一致化的服务，我们需要收集您的设备信息（操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID、ICCID、AAID、设备序列码、设备识别码、设备环境、移动应用列表）、日志信息。前述日志信息包括：您的操作、行为日志信息，包括您的浏览记录、点赞/分享/评论/互动记录、收藏/关注/预约记录/+追记录、播放记录、播放时长、访问日期和时间。此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用上述功能。
在您观看VR视频时，我们会调用您的陀螺仪、加速度、方向传感器，通过您的传感器信息检测设备屏幕方向变化，调整VR视频画面角度。
为了使用消息推送功能会使手机设备存在App自启动和关联启动其他App的行为，该行为可能会在手机设置中，用户无法主动关闭。我们会通过客户端"消息"，向您推送平台通知（如交易物流、活动优惠、互动消息、服务通知等），您可以在您的设备"设置"中选择开启/关闭优酷的通知权限，或通过"我的"-"设置"-"消息推送"进行消息通知设置。
当您在购买我们的产品及/或服务时，例如会员、电影票、免流包等、U豆、星币、卡劵包、U钻、有酷服务等，我们需要根据商品或服务类型收集如下部分或全部的个人信息，包括：交易商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及联系电话，若收货人非您本人的，您应当确保已经获得收货人相关授权）、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务。此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常参与上述活动。
为了更好地为您提供内容推荐展示，对搜索结果进行优化，了解产品对不同硬件设备适配性、确保操作环境安全、识别账号异常状态等用途，我们会收集关于您对我们产品或服务使用方式的信息，并将这些信息进行关联，这些信息包括：1．设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中授予的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID、ICCID、AAID、设备序列码等设备识别码、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您的授权的GPS位置以及WLAN接入点（SSID、BSSID）、蓝牙和基站等传感器信息)；2．日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索和浏览记录、关注、播放记录、访问量、播放时长、IP地址、WLAN网络（SSID、BSSID）、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。为更好地为您提供内容推荐展示，我们会结合依法收集的设备信息、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息对搜索结果进行优化。
（1）根据观影记录推荐个性化的影视内容
（2）个性化广告推荐
（3）个性化推荐服务按钮关闭
如果您不希望我们依照前述内容使用您的相关信息 (历史观影记录、消费偏好和画像)为您推荐个性化的服务，您可以进入优酷app "我的"--"设置"--"其他设置"中，通过点击"允许优酷根据观看历史推荐视频"、"允许优酷根据合作伙伴数据展现广告" 按钮选择关闭个性化推荐服务。
（七）VIP会员或订阅服务
为完成VIP会员费用支付，我们会记录您的支付方式和资金账号，以实现原路径退款、活动红包提现、解除连续包月服务等售后服务；我们会根据您选择的支付方式，把您的订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝以及其他第三方支付的软件工具开发包（SDK）等方式与支付宝公司或其他第三方支付公司共享。同时，我们会记录并向您展示您账户的订单信息，包括购买会员、单片点播、订阅漫画、虚拟币和道具购买信息等。
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身安全、财产安全、账号安全、交易安全，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入、恶意程序等安全风险，更准确地识别违反法律法规或优酷相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
（1）基于系统权限的附加服务
（2）Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie主要为了保障产品及/或服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
同时，我们可能会利用 Cookie 向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
1、基本原则
合法正当与最小必要原则：数据处理应当具有合法性基础，具有正当的目的，并以实现处理目的最小范围为限。
用户知情权与决定权最大化原则：数据处理过程中充分尊重用户对其个人信息处理享有的知情权与决定权。
安全保障能力最强化原则：我们将采取必要措施保障所处理个人信息的安全，审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作协议的有关要求。
2、合作方的范围
3、委托处理
4、共同处理
5、合作场景
为实现业务功能
支付服务
为完成订单支付，您需要绑定我们合作方支付宝公司的支付宝账户并选择付款方式。我们会将您的优酷账号、对应的支付宝账号、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付宝软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称"SDK"）及其他安全方式由支付宝公司使用。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，您的银行卡号、有效期及其他银行卡支付必要信息会由您选择的相应金融机构使用。
联名会员服务：
实名认证服务：
商品/服务仓储、配送与售后服务：
联合营销活动：
广告与分析服务
A． 广告投放：
B．广告建站：
C．广告统计分析与优化：
安全与统计分析
A．保障使用安全：我们非常重视产品及/或服务的安全性，为保障优酷用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
B.分析产品情况：为分析优酷产品及/或服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
C.学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作方（如科研院所、高校等机构）使用去标识化或匿名化的数据。
其他合作场景
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、SDK进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。授权合作方单独取得您同意的除外。
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。
1、 基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反优酷平台相关协议及规则的情况，或为保护优酷平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及优酷平台已对您采取的措施。
1、 根据您的要求订立或履行合同所必需：
2、 为履行法定职责或者法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
3、 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。
4、 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。
5、 在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）。
6、 法律法规规定的其他情形。
如果您希望查阅、更正和补充您的账户中的个人基本资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以登录账号通过"账号管理"执行此类操作；例如您可以登录PC端或APP端"我的账户"查询、修改自己的个人资料、隐私设置、安全设置，并修改您的个人注册信息。
1、通过本政策文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本。
2、您可以通过"（一）查阅、更正和补充"中列明的路径查询后复制您的个人信息。
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（5）如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。
（1）在"我的-设置-隐私-个人主页隐私设置"中管理授权。
（2）在"我的-设置-隐私-系统权限"/"我的-设置-隐私-其他设置"中管理App使用的系统权限授权。
（3）在"我的-设置-账号安全中心-绑定账号"中管理您已授权的应用。
（1）在"注销账户"页面（例如，手机优酷APP"我的-设置-账号安全中心-账户注销"，PC端优酷主页，我的－账户设置－安全中心－账号注销）提交账户注销申请。
（2）通过客服联系，申请注销您的账户。
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。
1、 完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、 保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、 您是否同意更长的留存期间；
4、 是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
1、 数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评和ISO27001认证。
2、 数据保护管理组织措施
3、 个人信息安全事件的响应
4、 账户安全风险的防范
1、 产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、 业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、 个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4、 用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、 处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、 个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、 如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过优酷在线客服与我们联系；
2、 我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过privacy_youku@service.alibaba.com与其联系（请您注明与优酷有关，并说明具体事实情况），办公地址：北京望京东园4区4号楼阿里中心-望京B座优酷法务部 邮编100102。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。
优酷：指优酷信息技术（北京）有限公司运营的优酷网，载体包括但不限于网页（youku.com）、App应用程序、小程序等。
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的优酷服务提供者的关联公司。
设备信息： 包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、ICCID、AAID、设备序列码及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）、传感器（陀螺仪、重力传感器、加速度传感器、环境传感器、光学心率传感器）、剪切板。以产品实际采集情况为准。
服务日志信息：包括搜索和浏览记录、关注、播放记录、访问量、播放时长、IP地址、WLAN网络（SSID、BSSID）、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。