修改时间：2022年10月18日
生效时间：2022年10月18日
我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、适用理由及收集方式。
为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。
根据相关法律规范的规定，我们向您收集信息的授权以及撤回授权的方式、收集部分基础信息的授权和我们的信息保护方式，均应由您同意。我们将在您首次打开本软件时，通过弹窗的方式将本隐私权政策向您展示，并在您点击"同意并继续"后开始向您提供我们的服务，同时也视为您对我们收集的所有信息的授权。
除了通过本隐私权政策向您告知我们需要收集的信息之外，我们还将就特定服务需收集的个人常用信息，通过弹窗的方式征求您的同意。
您可以通过本政策介绍的方式访问和管理您的信息、设置隐私权限、注销友玩账户或进行投诉举报。
由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因产品/服务的内容不同而有所区别，具体以产品/服务实际提供为准。除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着我们会根据用户需求推出新的业务功能，若需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式，且某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，我们会通过更新本政策、页面提示、弹窗、网站公告等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。
我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字进行表达，并对本政策中与您的权益密切相关的条款以及本政策中所涉及的个人敏感信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。因此，在您使用友玩前，请务必仔细阅读并充分理解本政策，在确认充分理解并同意后再使用友玩服务。
本政策适用于我们向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动终端还是其他设备获得的友玩服务。本政策不适用于：
您使用上述第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私政策约束（而非本政策），具体规定请您仔细阅读第三方的相关条款。请您妥善保护您的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
请您了解，本政策中所述的客户端及相关服务会根据您装载客户端设备的型号、系统版本、浏览器版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的友玩客户端为准。
二、我们如何使用Cookie、Beacon、Proxy等技术
收集信息的原则：
1.合法性：我们将坚持以明示授权的合法方式向您收集信息，并承诺不以欺诈、诱骗、诱导的方式且不会通过非法渠道获取您的个人信息。
2.必要性：我们所收集的信息均与实现产品或服务的业务功能有直接关联1，且坚持最小必要的原则，保证最低频率、最少数量的获取您的信息。
3.自主选择：我们目前向您提供的有友玩社区、游戏陪玩、语音聊天及友讪服务，您在使用我们为您提供的服务时，我们仅收集根据您的自主意愿选择使用的业务种类对应的个人信息，如您使用其他业务种类的需收集信息的，我们将另行征得您的同意。
在您使用我们提供的服务时，您需要/可以选择授权我们收集和使用个人信息的场景包括：
1.为了向您提供我们服务的基本功能，您自愿授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用对应的服务；
2.为了保障服务的安全运行，我们将在您第一次下载并运行本软件时通过弹窗提示获得您的授权后从您的设备系统收集您的设备技术信息及日志信息。
您自愿授权我们收集的个人信息（以下信息均在征求您的同意、授权后获取，不同意获取的，不影响友玩基础功能的使用。）
1.在您注册友玩账号或账号管理功能添加其他账号时，我们会通过注册和登录流程收集您的账号昵称、密码、手机号码 。若您以其他方式关联登录友玩，我们会向关联第三方请求您的个人信息，对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍将要求您提供。
2.为帮助您在友圈里发布或转发动态、发表评论（图片、视频类），我们将根据您的授权获取您的相册信息。
3.在您观看直播时，我们不会额外收集您的信息。但在您发起直播时，您需要向我们提供您的真实姓名和身份证号码，以便我们按照相关法律法规的要求对您进行实名认证，并开启设备上的摄像头和麦克风。在您发布直播预约时，您需要提供预约直播的介绍信息和指定开播时间，并拍摄或上传直播的预告视频。若您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您设备的相关功能设置开启/取消该权限。
4.在您使用友玩钱包中的充值、提现功能时，您将需要绑定您的支付宝、微信账号，我们将根据您的授权，收集您的支付宝、微信账号信息（包括昵称及支付账号），以保障您的交易安全，也以便您完成提现或者充值。如果您拒绝进行绑定，您将无法使用友玩钱包的提现和充值功能。
5.在您使用视频创作及发布功能时，以便您进行查阅和上传，您需要授权我们访问相册或外部存储信息，否则我们将无法获取您设备中的视频内容。如您需要进行视频创作，您还需要开启设备上的摄像头和麦克风。
6.当您编辑您的个人主页时，您可以编辑 您的昵称、性别、生日和所在地信息， 可以根据实际情况主动填写简介、感情状况、家乡、学校、公司等拓展信息。如您拒绝提供拓展信息，不会影响您编辑您的个人主页或者使用友玩的其他功能。
7.当您使用友玩认证功能时，我们会收集您的姓名、身份证信息、职业信息，在您申请实名认证时还需要收集您的面部识别特征。收集这些信息是为了帮助您完成身份认证。我们对您的这些个人信息会加以最大程度的保护，如果您不提供这些信息，我们将无法提供相关服务，但不影响其他服务的体验。
8.我们会不定期的举行活动，当您参加友玩内的活动时，有必要时我们根据您的授权收集您的姓名、手机号码、通讯地址、第三方支付平台的收款账户。收集这些信息是为了向您寄送礼品，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您发放礼品。
9.在特殊情况（包括但不限于评估用户特定使用行为的合规性、处理相关侵权投诉）下，我们会要求您提供相关书面证明的复印件或扫描件，我们会在收到您的材料后妥善处理您的信息并及时向您反馈。
10.下单和支付
在支付过程中，我们会收集您的第三方支付渠道的user ID(例如支付宝user ID、微信open ID、QQ钱包open ID或银行卡信息)（个人敏感信息）。上述信息为我们向您提供您购买商品和/或服务所必须的信息，我们无法仅根据该信息获得您的个人财产信息，也不能识别特定自然人身份信息。
12.我们如在上述场景之外获得您的个人信息，将重新征得您的明示同意，并在获得您明示同意前向您充分说明应用场景与获取您相关信息的内容与范围。
我们自动向您收集的信息
当您通过网站、客户端、小程序等服务入口使用我们的服务时，我们将通过页面弹窗的方式征求您的同意后从您的设备处收集您的IP地址、设备型号、唯一设备识别码、浏览器型号、粗略位置信息（例如国家或者城市信息）及其他的设备技术信息，我们也会收集一些您使用我们服务的日志信息，例如访问过的页面或者点击过的链接。
这些信息一般通过我们使用的cookie或者类似的追踪科技来进行收集，详情请见下文的"Cookie及相关技术告知"部分。
为向您展示您需求的商品或服务信息，我们会收集和使用您在访问或使用友玩客户端时的浏览、搜索记录及设备信息、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息。 其中：设备信息是您在访问及/或使用我们服务过程中，我们接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IMSI、IDFA、OAID、ANDROID ID等设备标识符、设备环境、软件安装列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括通过GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确地理位置信息及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息。精确地理位置信息属于个人敏感信息，如您关闭位置权限，我们将不会根据精确地理位置信息向您提供陪玩信息，且不会影响平台其他功能的正常使用）。服务日志信息是您在访问及/或使用我们服务过程中，我们自动收集和记录您的详细使用情况，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、交易、售后、关注分享信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
您理解并同意，在以下情况下，我们无需取得您的授权同意即可收集和使用您的个人信息：
a)与国家安全、国防安全有关的；
b)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为且在合理的范围内与的；
c)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d)为应对突发公共卫生事件或在紧急情况下出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难及时得到您本人同意的，在该情况下我们将在紧急情况消除后及时告知您；
e)所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
f)根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
g)用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
H）有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。
我们获取的设备权限
1、IOS系统权限调用说明
位置. 根据您的选择使用友玩APP中的特定功能. 当您需要使用定位或其它服务时. 是 
IDFA（IOS14及以上）. 用于保障用户的账号、交易安全. 首次打开客户端时弹窗询问. 是 
2、Android系统权限调用说明
android.permission. RECORD_AUDIO. 录音. 允许应用程序访问录音路径。. 是. 是 
android.permission. READ_PHONE_STATE. 读取手机状态和身份. 允许应用程序访问设备的手机功能。有此权限的应用程序可确定此手机的号码和序列号，是否正在通话，以及对方的号码等。. 是. 是 
android.permission. READ_CALENDAR. 读取日历活动. 允许应用程序读取您手机上存储的所有日历活动。恶意应用程序可借此将您的日历活动发送给其他人。. 是. 是 
android.permission. WRITE_CALENDAR. 添加或修改日历活动以及向邀请对象发送电子邮件. 允许应用程序添加或更改日历中的活动，这可能会向邀请对象发送电子邮件。恶意应用程序可能会借此清除或修改您的日历活动，或者向邀请对象发送电子邮件。. 是. 是 
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 修改/删除SD卡中的内容. 允许应用程序写入SD卡。. 是. 是 
android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION. 精准的(GPS)位置. 访问精准的位置源，例如手机上的全球定位系统(如果有)。恶意应用程序可能会借此确定您所处的位置，并可能消耗额外的电池电量。. 是. 是 
android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION. 大概位置. 访问大概的位置源(例如蜂窝网络数据库)以确定手机的大概位置(如果可以)。恶意应用程序可借此确定您所处的大概位置。. 是. 是 
android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE. 允许读取SD卡中的内容. 允许应用程序读SD卡。. 是. 是 
android.permission. CAMERA. 拍照. 允许应用程序使用相机拍照，这样应用程序可随时收集进入相机镜头的图像。. 是. 是 
android.permission. CALL_PHONE. 直接拨打电话号码. 允许应用程序在您不介入的情况下拨打电话。恶意应用程序可借此在您的话费单上产生意外通话费。请注意，此权限不允许应用程序拨打紧急呼救电话。. 是. 是 
android.permission. QUERY_ALL_PACKAGES. 读取应用列表. 允许使用涉及必须在设备上发现任何和所有已安装应用的应用程. 是. 是 
android.permission. GET_TASKS. 检索当前运行的应用程序. 允许应用程序检索有关当前和最近运行的任务的信息。恶意应用程序可借此发现有关其他应用程序的保密信息。. 是. 是 
android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES. 请求安装应用程序. 请求用户是否安装应用程序. 是. 是 
android.permission. REORDER_TASKS. 对正在运行的应用程序重新排序. 允许应用程序将任务移至前端和后台。恶意应用程序可借此强行进入前端，而不受您的控制。. 是. 是 
android.permission. RECEIVE_BOOT_COMPLETED. 开机时自动启动. 允许应用程序在系统完成启动后即自行启动。这样会延长手机的启动时间，而且如果应用程序一直运行，会降低手机的整体速度。. 是. 是 
android.permission. FOREGROUND_SERVICE. 允许应用程序在前台开启服务. 允许应用程序在前台开启服务. 是. 是 
android.permission. BLUETOOTH. 创建蓝牙连接. 允许应用程序查看本地蓝牙手机的配置，以及建立或接受与配对设备的连接。. 是. 是 
android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE. 查看网络状态. 允许应用程序查看所有网络的状态。. 否. 是 
android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE. 查看网络状态. 允许应用程序查看所有网络的状态。. 否. 是 
android.permission. INTERNET. 访问网络. 允许程序访问网络.. 否. 是 
android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE. 查看网络状态. 允许应用程序查看所有网络的状态。. 否. 是 
android.permission. ACCESS_WIFI_STATE. 查看 WLAN 状态. 允许应用程序查看有关 WLAN 状态的信息。. 否. 是 
android.permission. WAKE_LOCK. 防止手机休眠. 允许应用程序防止手机进入休眠状态。. 否. 是 
android.permission. MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEM. 未知.. 否. 是 
android.permission. CHANGE_WIFI_STATE. 更改 WLAN 状态. 允许应用程序连接到 WLAN 接入点以及与 WLAN 接入点断开连接，并对配置的 WLAN 网络进行更改。. 否. 是 
android.permission. CHANGE_NETWORK_STATE. 更改网络连接性. 允许应用程序更改网络连接的状态。. 否. 是 
android.permission. READ_LOGS. 读取系统日志文件. 允许应用程序从系统的各日志文件中读取信息。这样应用程序可以发现您的手机使用情况，但这些信息不应包含任何个人信息或保密信息。. 否. 是 
com.youwan.aoao.openadsdk.permission. TT_PANGOLIN. 未知.. 否. 是 
android.permission. VIBRATE. 控制振动器. 允许应用程序控制振动器。. 否. 是 
com.asus.msa. SupplementaryDID. ACCESS. 未知.. 否. 是 
freemme.permission.msa. 未知.. 否. 是 
android.permission. SCHEDULE_EXACT_ALARM. 未知.. 否. 是 
android.permission. RECEIVE_USER_PRESENT. 未知.. 否. 是 
android.permission. RESTART_PACKAGES. 重启程序. 允许程序自己重启或重启其他程序. 否. 是 
com.youwan.aoao.permission. XGPUSH_RECEIVE. 未知.. 否. 是 
com.youwan.aoao.permission. PROCESS_PUSH_MSG. 未知.. 否. 是 
com.youwan.aoao.permission. PUSH_PROVIDER. 未知.. 否. 是 
com.youwan.aoao.permission. MIPUSH_RECEIVE. 未知.. 否. 是 
com.meizu.flyme.permission. PUSH. 未知.. 否. 是 
com.meizu.flyme.push.permission. RECEIVE. 未知.. 否. 是 
com.youwan.aoao.push.permission. MESSAGE. 未知.. 否. 是 
com.meizu.c2dm.permission. RECEIVE. 未知.. 否. 是 
com.youwan.aoao.permission. C2D_MESSAGE. 未知.. 否. 是 
com.coloros.mcs.permission. RECIEVE_MCS_MESSAGE. 未知.. 否. 是 
com.heytap.mcs.permission. RECIEVE_MCS_MESSAGE. 未知.. 否. 是 
android.permission. MODIFY_AUDIO_SETTINGS. 更改您的音频设置. 允许应用程序修改整个系统的音频设置，如音量和路由。. 否. 是 
android.permission. BLUETOOTH_CONNECT. 未知.. 否. 是 
com.huawei.appmarket.service.commondata.permission. GET_COMMON_DATA. 未知.. 否. 是 
ACCESS_COARSE_LOCATION ACCESS_FINE_LOCATION. 位置. 根据您的选择使用友玩APP中的特定功能. 当您需要使用定位或其它服务时. 是 
android.permission. READ_PHONE_STATE 设备信息. AndroidID. 获取AndroidID用于保障用户的账号、交易安全. 首次打开客户端时弹窗询问. 是 
android.permission. RECORD_AUDIO. 麦克风. 用于识别您的需求，以及对于特定主体上传语音介绍. 用户主动录音、直播时询问. 是 
android.permission. READ_CALENDAR 日历权限. 日历. 用于向用户提供预定日程记录和提醒服务. 用户将行程添加至日历提醒前询问. 是 
当涉及国家安全与利益、社会公共利益、与犯罪侦查有关的相关活动，或者涉及您或他人生命财产安全但在特殊情况下无法获得您的及时授权，以及能够从合法公开的渠道获取或法律法规规定的其他情形下，我们会在国家机关的要求下不经过您的同意情况下收集您的个人信息。
二、我们如何使用Cookie、Beacon等技术
Cookie和相关技术可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录，我们使用cookie及相关技术主要为了实现以下功能或服务：
1.保障产品或服务的安全、高效运转。我们会设置认证与保障安全性的cookie，以便确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2.简化您的操作步骤。使用此类技术，可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，帮您获得更轻松的访问体验。
3.如您不希望个人信息保留在cookies中，您可以对浏览器进行配置，或者及时在友玩软件中清除您的cookies。
除非经过您本人事先授权同意，我们不会向第三方共享、转让可识别您身份或经去标识化或匿名化处理后无法识别您身份的个人信息。
您同意我们基于如下目的与第三方共享信息：
1实现友玩的服务及功能的信息共享
2.实现安全与分析统计的信息共享
3.根据法律法规或有权机关的指示提供用户的个人隐私信息。
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为在合理的范围内的。
5.我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、第三方支付类、地图导航类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施，以保障数据安全。您可以通过以下列表查看第三方的数据使用和保护规则。
SDK名称. 包名. 所属机构. 属地. 隐私权政策链接. 使用目的. 个人信息类型. 描述. 检测点 
AirbnbLottie. com.airbnb.lottie... website_url_lnk. 工具类. 读取外置存储卡; 写入外部存储卡. Lottie是Android和iOS的移动库，解析Adobe After Effects动画导出为json与Bodymovin，并在移动本机渲染它们!. com.airbnb.lottie. BuildConfig 
阿里HttpDns. com.alibaba.sdk. 阿里云计算有限公司. 杭州市. website_url_lnk. 工具类. 查看WLAN连接. 欢迎使用阿里云开发者工具包（SDK）。您可以编写代码调用阿里云SDK来实现对阿里云的产品和服务的访问 。. com.alibaba.sdk.android.oss. ClientConfiguration 
BlankjUtilCode. com.blankj. 个人开发者.. website_url_lnk. 工具类.. Android开发人员应该收集以下utils(正在更新)。. com.blankj.utilcode. BuildConfig 
支付宝安全. com.alipay.apmobilesecuritysdk. 蚂蚁金服（杭州）网络技术有限公司. 杭州市. website_url_lnk. 安全风控类. 读取外置存储卡; 写入外部存储卡，读取IMSI. 蚂蚁金服提供的安全插件。. com.alipay.apmobilesecuritysdk.a.a 
阿里Quinox框架. com.alipay.mobile. 阿里云计算有限公司. 杭州市. website_url_lnk. 框架类. 开机启动. Quinox 客户端框架是类 OSGi（ like-as）框架的实现。Quinox 一词来源于著名的 OSGi 框架的实现 Equinox。. com.alipay.mobile.android.verify.bridge. BridgeContainer 
阿里团餐扫脸支付. com.alipay.zoloz. 阿里云计算有限公司. 杭州市. website_url_lnk. 支付类. 摄像头. 团餐扫脸支付是应用在高校食堂场景，学生点餐完成收银员输入结账金额后学生通过扫脸+手机号确认输入方式完成支付宝账户支付。. com.alipay.zoloz.image. ToygerImage 
Glide. com.bumptech.glide. 个人开发者.. website_url_lnk. 框架类. 读取外置存储卡; 写入外部存储卡. Glide是一个面向Android的快速、高效的开源媒体管理和图像加载框架，它封装了媒体解码. com.bumptech.glide. GeneratedAppGlideModule 
Gromore广告SDK（穿山甲）. com.bytedance.ad.sdk.ad_mediation_sdk. 北京巨量引擎网络技术有限公司. 北京市. website_url_lnk. 广告类... com.bytedance.ad.sdk.ad_mediation_sdk. R$color 
穿山甲广告SDK. com.bytedance.sdk.openadsdk. 北京巨量引擎网络技术有限公司. 北京市. website_url_lnk. 广告类. 读取AndroidID， MAC地址.. com.bytedance.sdk.openadsdk. BuildConfig 
移动授权登录. com.cmic.sso. 中移互联网有限公司. 广州市. website_url_lnk. 登录分享类. 查看WLAN连接; 获取粗略位置; 获取精确位置; 读取手机状态和身份. 应用将手机号码传给统一认证SDK，其向统一认证服务端发起本机号码校验请求，服务端通过网关或者短信上行获取本机号码和应用传输的手机号码进行校验，返回校验结果。. com.cmic.sso.sdk. AuthRegisterViewConfig$Builder 
华为HMS. com.huawei.hms. 华为技术有限公司. 深圳市. website_url_lnk. 工具类. 读取手机状态和身份. 华为HMS更新服务。. com.huawei.hms.aaid. HmsInstanceId 
华为更新. com.huawei.updatesdk. 华为技术有限公司. 深圳市. website_url_lnk. 工具类. 读取外置存储卡; 写入外部存储卡. 应用自升级服务。. com.huawei.updatesdk. R$color 
友盟组件化基础库. com.umeng.common. 北京锐讯灵通科技有限公司. 北京市. website_url_lnk. 工具类. 查看WLAN连接; 获取粗略位置; 获取精确位置; 读取外置存储卡; 读取手机状态和身份;读取了iccid ; 写入外部存储卡; 检索正在运行的应用；. 基础库是使用所有友盟+ SDK都必须包含的基础组件。. com.umeng.common. AnalyticsSdkVersion 
Umeng社会化分享. com.umeng.socialize... website_url_lnk. 工具类. 写入外部存储卡; 检索正在运行的应用. 社会化组件包含了国内外多平台分享、第三方登录功能，为了让您的下载和集成包更加精简，在您下载之前，请勾选需要的平台。. com.umeng.socialize. Config 
Yalantis. com.yalantis.ucrop. yalantis公司.. website_url_lnk. 工具类. 写入外部存储卡. 我们在Yalantis开发了许多不同的Android应用程序. com.yalantis.ucrop. BuildConfig 
LuckPicture. com.luck.picture. 个人开发者.. website_url_lnk. 框架类. 写入外部存储卡. 一款android平台的图片选择器，支持从相册或拍照选择图片或音视频，支持动态权限获取、裁剪、压缩、主题自定义配置等功能、适配android 6.0+系统的开源图片选择框架。. com.luck.picture.lib.-$$Lambda$PictureBaseActivity$WzfU_NUfacoC_JXUiPW59iuGflI 
魅族推送. com.meizu.cloud. 珠海市魅网科技有限公司. 珠海市. website_url_lnk. 推送类. 开机启动. 集成推送服务通过对各厂商的推送接口进行统一封装，加上自有的长连接服务，实现一次集成，全安卓推送消息。. com.meizu.cloud.a.a 
SamsungLook. com.samsung.android. 三星公司.. website_url_lnk. 工具类. 读取联系人; 读取外置存储卡; 修改通讯录; 写入外部存储卡. Look SDK为Android视图系统的扩展功能提供了专门的小部件。. com.samsung.android.deviceidservice. IDeviceIdService$Stub$Proxy 
GSYVideoPlayer. com.shuyu. 个人开发者.. website_url_lnk. 其它.. 视频播放器。. com.shuyu.gsy.base. BuildConfig 
内存泄露检测工具. com.squareup.leakcanary. Square公司.. website_url_lnk. 工具类. 读取外置存储卡; 写入外部存储卡; 检索正在运行的应用. 适用于Android系统的内存泄漏检测库。. com.squareup.leakcanary. LeakCanary 
腾讯信鸽推送. com.tencent.android. 腾讯科技（深圳）有限公司. 深圳市. website_url_lnk. 推送类. 查看WLAN连接; 使用蓝牙; 读取外置存储卡; 读取手机状态和身份; 写入外部存储卡; 检索正在运行的应用. 信鸽（XG Push）是一款专业的移动App推送平台，支持百亿级的通知/消息推送，秒级触达移动用户，现已全面支持Android和iOS两大主流平台。. com.tencent.android.mipush. XMPushMessageReceiver$1 
BuglySDK. com.tencent.bugly... website_url_lnk. Crash监控类. 读取外置存储卡; 读取手机状态和身份; 写入外部存储卡; 检索正在运行的应用. 腾讯bug崩溃报告服务为手机开发者提供专业的崩溃报告和运行统计，帮助开发者快速发现和解决异常. com.tencent.bugly. Bugly 
TencentLiteAV. com.tencent.liteav.... 其它. 查看WLAN连接; 获取粗略位置; 获取精确位置; 摄像头; 读取外置存储卡; 读取手机状态和身份; 录音; 写入外部存储卡; 检索正在运行的应用.. com.tencent.liteav. AVCallManager$1 
腾讯开发平台SDK. com.tencent.mm.opensdk. 腾讯科技（深圳）有限公司. 深圳市. website_url_lnk. 其它.. 微信分享及收藏可以让用户可以从 App 分享文字、图片、音乐、视频、网页、小程序至微信好友会话、朋友圈或添加到微信收藏的功能. com.tencent.mm.opensdk.channel. MMessageActV2$Args 
QQ互联/QQ开放平台. com.tencent.open. 腾讯科技（深圳）有限公司. 深圳市. website_url_lnk. 登录分享类. 查看WLAN连接; 获取粗略位置; 获取精确位置; 读取外置存储卡; 读取手机状态和身份; 写入外部存储卡. 用户使用QQ账号登录应用。. com.tencent.open. SocialApi 
TencentQcloudNetcore. com.tencent.qcloud.... 其它. 读取外置存储卡; 写入外部存储卡; 检索正在运行的应用.. com.tencent.qcloud.tim.uikit. BuildConfig 
腾讯RTMP. com.tencent.rtmp. 腾讯科技（深圳）有限公司. 深圳市. website_url_lnk. 其它. 使用蓝牙; 读取外置存储卡; 读取手机状态和身份; 录音; 写入外部存储卡. RTMP SDK包含推流和播放两方面功能，推流为主播端功能，播放（分为直播和点播）为观众端功能。. com.tencent.rtmp. ITXLivePlayListener 
实时音视频. com.tencent.trtc. 腾讯科技（深圳）有限公司. 深圳市. website_url_lnk. 其它.. 腾讯实时音视频是多人音视频通话和低延时互动直播两大场景化方案，致力于帮助开发者快速搭建低成本、低延时、高品质的音视频互动解决方案。. com.tencent.trtc. TRTCCloud$BGMNotify 
微信分享及收藏. com.tencent.wxop. 腾讯科技（深圳）有限公司. 深圳市. website_url_lnk. 登录分享类. 查看WLAN连接; 读取手机状态和身份; 写入外部存储卡; 检索正在运行的应用. 微信分享及收藏是指第三方App通过接入该功能，让用户可以从App分享文字、图片、音乐、视频、网页至微信好友会话、朋友圈或添加到微信收藏。. com.tencent.wxop.stat. EasyActivity 
头条SDK. com.bytedance.sdk. 北京字节跳动网络技术有限公司. 北京市. website_url_lnk. 广告类. 查看WLAN连接; 获取粗略位置; 获取精确位置; 读取外置存储卡; 读取手机状态和身份; 写入外部存储卡; 检索正在运行的应用. 头条与最广泛的合作伙伴携手打造移动生态联盟"穿山甲联盟"。穿山甲联盟致力于通过AI算法、技术等核心优势，为流量主和广告主提供"智能、精准、高效"的移动流量解决方案。. com.bytedance.sdk.component.adok. R 
Chromium. org.chromium... website_url_lnk. 工具类.. chromium开发工具。. org.chromium.android_webview. AndroidProtocolHandler 
小米PUSH. com.xiaomi.mipush. 小米科技.. website_url_lnk. 推送消息. 读取AndroidID.. 
VIVO PUSH. com.vivo.push. 广东天宸网络科技有限公司.. website_url_lnk. 推送消息. 读取AndroidID.. 
华为PUSH. com.huawei.agconnect. 华为技术有限公司.. website_url_lnk. 推送消息. 读取AndroidID.. 
高德地图定位SDK. com.amap. 高德软件有限公司.. website_url_lnk. 提供商家及用户地理位置信息服务. 读取AndroidID，设备Mac地址、位置信息、WLAN及其他传感器信息.. 
支付宝支付. com.alipay.sdk. 支付宝（中国）网络技术有限公司.. website_url_lnk. 根据用户选择，为用户提供第三方支付功能. 读取AndroidID.. 
友盟+SDK. com.umeng.message. 友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司.. website_url_lnk. 提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。. 读取AndroidID，设备Mac地址、社交账号公开信息、地理位置.. 
腾讯云通信IM. com.tencent.imsdk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司.. website_url_lnk. 获取运营商,获取传感器,提供聊天服务及消息提醒. 读取AndroidID.. 
今日头条穿山甲广告推广. com.pangle.cn. 北京巨量引擎网络技术有限公司.. website_url_lnk. 获取正在运行的应用列表,定位-获取定位信息,获取应用列表信息,获取运营商. 读取AndroidID，设备Mac地址.. 
设备标识生成库. com.alibaba. 阿里巴巴集团控股有限公司.. website_url_lnk. 获取IMEI信息,获取AndroidID信息,获取IMSI信息. 获取AndroidID.. 
优量汇(广点通). com.qq.e. 深圳市腾讯计算机系统有限公司.. website_url_lnk. 获取运营商,获取AndroidID信息,监听剪切板,获取传感器,获取正在运行的应用列表,获取应用列表信息,获取BSSID信息. 获取AndroidID.. 
sud. tech.sud.mgp. 忽然科技（上海）有限公司.. website_url_lnk. 互动游戏服务. App的Android applicationld.. 
转让
公开披露
1.公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。我们仅在下列情形下，公开披露您的个人隐私信息：
（1）征得您明确的授权同意；
（2）基于国家法律法规的规定而对外披露；
（3）应国家司法机关及其他有关机关基于法定程序的要求而披露；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为在合理的范围内公开的； 
（5）为应对突发公共卫生事件，或在紧急情况下，为保护其他用户及第三方生命健康和财产安全而必须披露的，在该情况下我们将在紧急情况消除后及时告知您；
（6）应用户监护人合法要求而提供用户个人身份信息时；
（7）任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息泄露的。
（8）对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露。
2.对于公开披露的您的个人信息，我们会在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取最严格个人信息安全保护措施和手段对其进行保护。
共享、转让、公开披露您的个人信息的例外。
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的.
（5）个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
（6）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（7）法律法规等规定的其他情形。
个人信息的保存
1.保存期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或匿名化处理，有关注销账号的相关规则和流程，请参见本政策附件中的《用户注销协议》。
2.保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：
（1）法律法规有明确规定的；
（2）单独征得您的授权同意；
3.终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
个人信息的保护措施
1.数据安全措施
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。友玩通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时采用SSL加密保护技术；同时对网站本身提供https安全浏览方式；使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2.请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
3.安全事件
在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和涉及的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、APP内部通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式管理您的信息：
（1）账户信息--您可以访问、更正您账户中的个人资料及账号信息（身份认证信息除外）、支付信息、账号绑定信息等，也可以更改您的密码、添加安全信息或进行第三方账号的解绑等，您可以通过访问网页及App在设置中执行此类操作。
（2）订单信息--您可以通过访问"我的订单"页面查看您的所有已经完成、待付款、待售后、待评价的订单。您可以选择删除已完成的订单信息，但这样将导致我们无法根据您的购买信息而准确提供相应的售后服务。
（3）评论信息--您可以通过访问友玩App页面上的"评价"访问、更正、清除您的评论内容。
（4）城市信息--您可以通过访问友玩App页面上"我的"-"个人信息"-"城市"中随时添加、更改、删除您的城市信息。
（5）搜索浏览信息--您可以通过访问您可以通过搜索栏点击删除搜索记录。
改变您授权同意的范围或撤回授权
注销账户
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为友玩存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的 15 天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将 酌情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们会予以拒绝。
系统消息
消息通知--如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的"通知"中心关掉本APP的通知功能。
请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过友玩APP接入的第三方服务和由友玩处接收您的个人信息的第三方应当制定自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方或会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些Cookie或网络Beacon不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。但我们希望您能理解，我们的产品、网站和服务主要面向成人。我们仅能依赖用户提供的个人信息判断用户是否为未成年人。我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务，在使用我们的产品和/或服务前，您应在父母或监护人的陪同下阅读本政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。我们也将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性。
如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本用户隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。
如您对您所监护的未成年人的个人信息保护有相关疑问或权利请求时，请通过本政策所披露的联系方式与我们联系。我们会在合理期限内内处理并回复您。
（1）我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更；
（2）收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；
（3）对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；
（4）您访问和管理个人信息的方式发生变化；
（5）数据安全能力、信息安全风险发生变化；
（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；
（7）其他对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
由于友玩的用户较多，如本政策发生更新，我们将以APP通知、弹窗提示、发送邮件/短消息或者在友玩官方网站发布公告的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用友玩服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。
您可以在可在友玩APP中查看本政策。我们鼓励您在每次使用友玩时都查阅我们的隐私政策。
您可以通过友玩网站（如 website_url_lnk ）/友玩App上提供的在线联系方式/客服系统与我们联系；
您可以联系友玩的客服电话进行反馈（联系方式：400-8723-123）。
我们还设立了专门的个人信息保护团队，您可以电话联系我们也可以寄信到如下地址：
深圳市罗湖区东晓街道绿景社区布吉路1028号中设广场B楼3层306A 
邮编：518000。
直接关联：直接关联是指没有上述个人信息的参与，产品或服务的功能无法实现
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用会危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：个人身份认证信息（包括身份证、学生证）；个人财产信息（银行及第三方支付平台账号、交易和消费记录以及虚拟财产信息）；其他信息（精准定位信息等）；14 周岁以下的儿童信息。
友玩：本政策中所指的"友玩"是指友玩旗下所有公司及其附属、关联公司。
关联账号：您可以使用相同的手机号码登录友玩所提供的产品/服务，并授权使用您的友玩账号信息（如头像、昵称、收货地址），以便于我们基于关联账号向您提供一致的服务以及您进行统一管理。
设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程
在此善意地提醒您，您注销友玩账户的行为，将导致我们终止对您提供本服务，也会给您的售后维权带来诸多不便。注销成功后，我们将删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在友玩保存 3 年甚至更长的时间。
1、如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件： 
（1）账户在友玩系统中无资产、无欠款；
（2）账户内无未完成的订单、已提供服务但未支付的订单/服务；
（3）账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
（4）账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录。
2、在按账户注销期间，如果您的友玩账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，友玩有权自行终止本友玩账户的注销而无需另行得到您的同意。 
3、请您在提交注销申请前，务必解绑其他相关账户，具体可与我们的客服联系。
4、友玩账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销友玩账户，您将无法再使用本友玩账户，也将无法找回您友玩账户中及与账户相关的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用友玩），包括但不限于：
（1）您将无法登录、使用友玩账户；
（2）友玩账户的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、昵称、头像、订单记录等）都将无法找回；
（3）您通过友玩账号进行登录的友玩旗下各网站/APP所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得的优惠券、积分、及其他卡券等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，友玩无法协助您重新恢复前述服务。
5、注销本友玩账户并不代表本友玩账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。