最近更新日期：2023年10月20日
生效日期：2023年10月20日
版本号： AIA V3.0-友邦友享-APP-V10
友邦人寿保险有限公司（以下简称"友邦"或"我们"）是在中国注册并存续的有限责任公司，注册地址：上海市黄浦区中山东一路17号3-8楼；我们尊重您的个人信息权利并且深知遵循合法、正当、必要和诚信原则处理您的个人信息的重要性。友邦友享APP（以下简称"友邦友享"）系由我们运营的在线服务移动应用程序。友邦友享《隐私声明》（以下简称"声明"）旨在向您介绍友邦友享处理您的个人信息的目的、方式和范围，以及您如何行使您享有的基于个人信息保护的权利。 
在前述情形下，我们可能收集的个人信息包括移动设备的无线网络信息和一般网络信息、IP地址、时区设置、操作系统和平台、Android ID以及网络信息 ，这些信息是为提供安全服务必要收集的信息为了记录这些信息，我们同时可能会获取您读取手机状态的相关权限，如您不同意我们记录这些信息，可能导致您因无法通过完成相应身份验证而使得本友邦友享中对应需要进行保单签署的功能或者服务受到影响，但同样不影响您正常使用其他功能。 
iOS系统权限调用
通知权限. 用于向您发送"友邦友享"APP的健康管理服务、运营活动通知，包含提醒、声音和图标标记. 是 
添加银行卡、身份证识别功能使用OCR识别，需要相机权限和相册权限 
添加银行卡、身份证识别功能使用OCR识别，需要相机权限和相册权限 
Android系统权限调用
通知权限. 用于向您发送"友邦友享"APP的健康管理服务、运营活动通知，包含提醒、声音和图标标记. 是 
添加银行卡、身份证识别功能使用OCR识别，需要相机权限和相册权限 
添加银行卡、身份证识别功能使用OCR识别，需要相机权限和相册权限 
用户在App退到后台可以持续记录步数、睡眠事件，保证计步和睡眠数据的准确性 
用于App在手机重启时可以记录步数、睡眠数据 
用于检测App运行中的环境安全，风险识别和多开分身的检测
注：设备信息只在安卓10以下的低版本App上可以获取，安卓10以上不会获取设备信息也不会申请设备权限
1.在获取单独同意下提供：获得您的单独同意后，我们会向我们的授权伙伴提供您授权范围内的信息。 
2.在法定情形下提供：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外您的个人信息。 
3.经您单独同意后向"友邦集团"内的关联公司提供：出于公司管理的需要，您的信息可能会向"友邦集团"内的关联公司提供。我们只会提供必要的个人信息，且受本声明所述目的的约束。 
4.经您单独同意后向我们的授权合作伙伴提供：仅为实现本声明所述的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会向合作伙伴提供您的某些个人信息，以提供相应的客户服务和用户体验。具体包括： 
名称： 挂号网（杭州）科技有限公司 
联系方式：0571-56171057. 姓名、联系方式、证件号、保单信息. 使用在线问诊和在线挂号服务. API对接 
名称：南京苏宁易购电子商务有限公司 
联系方式：95177-5. UID、友星数. 友星商城中使用友星兑换实物商品. API对接 
名称：上海善恩健康管理服务有限公司 
联系方式：400-999-7661. 姓名、联系方式. 就医协助相关服务. API对接 
为实现本友邦友享的业务功能，我们会使用具有相应业务资质及服务能力的服务商提供的软件开发工具包（"SDK"）实现相关目的。我们会对SDK进行严格的安全监测，以保护数据安全。关于第三方如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及个人信息保护政策。 
SDK名称. 第三方名称. 个人信息类型. 目的及功能 
阿里推送SDK. 阿里巴巴集团. 网络、Android ID、IMEI、读写SD卡缓存、用户UserId、手机号码、无线网络、MAC地址、应用列表. 用户App推送 
Adobe Analytics SDK. Adobe Inc.. 
设备网络信息：网络类型、网络状态、IP地址、国家地区； 
用户APP运行状态的监测和错误信息收集 
阿里云实人认证SDK. 阿里云计算有限公司. 
设备标识信息：Android ID、OAID、Google AID（Google广告ID）； 
设备网络信息：WIFI信息（包括WIFI列表、SSID、BSSID、网络类型）、网络运营商信息、网络类型、网络状态； 
设备应用信息：SDK宿主APP信息（包括：应用名称、应用版本、安装时间） 
阿里日志SDK. 阿里巴巴集团. 
设备标识信息：Android ID、IMEI、IMSI；
设备网络信息：WIFI信息（包括WIFI列表、SSID、BSSID、网络类型）、网络运营商信息、网络类型、网络状态； 
设备应用信息：SDK宿主APP信息（包括：应用名称、应用版本） 
用于App日志及崩溃记录 
微信SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 
用户操作后，获取APP提供的用户已选择图片
用户授权后，向APP提供用户选择的微信头像、昵称
应用列表（仅限Android版）当前设备上是否已安装微信
微博SDK. 北京新浪互联信息服务有限公司. 
设备信息（包括设备型号、设备标识符（如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID）、设备MAC地址、电信运营商等软硬件特征信息） 
应用列表（仅限Android版）当前设备上是否已安装微博
高德开放平台定位SDK. 高德软件有限公司. 位置信息、设备信息（如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、WiFi信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录）、设备标识信息（IDFA、OAID）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）. 为了向用户提供定位服务 
合合SDK. 上海合合信息科技股份有限公司. 
Device ID、IMEI
OCR识别银行卡、身份证 
谷歌GSON SDK. Google Inc. 不适用. 用于数据解析 
阿里mpaas SDK. 阿里云计算有限公司. 网络、Android ID、IMEI、IMSI、读写SD卡缓存、用户UserId、手机号码、无线网络MAC地址、WIFI信息（包括WIFI列表、SSID、BSSID、网络类型）、网络运营商信息、网络类型、网络状态、应用列表. 用于网络连接请求，H5页面和功能加载，以及APP崩溃记录 
众安SDK. 众安在线财产保险股份有限公司. 网络、无线网络MAC地址、Android ID、IMEI、IMSI、应用列表. 用于App埋点及数据分析 
Dynatrace SDK. 灵迹软件服务（上海）有限公司. 网络、无线网络 MAC地址、Android ID、IMEI、应用列表. 用于App崩溃信息采集 
腾讯移动开放平台SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 
用户操作后，获取APP提供的用户已选择图片
用户授权后，向APP提供用户选择的微信头像、昵称
（仅限Android版）当前设备上是否已安装微信
阿里无线保镖SDK. 阿里云计算有限公司. 网络、Android ID、IMEI、IMSI、 读写SD卡缓存、用户UserId、手机号码、无线网络MAC地址、WIFI信息（包括WIFI列表、SSID、BSSID、网络类型）、网络运营商信息、网络类型、网络状态. 用于保障网络通信安全 
目前使用的第三方SDK仅为了实现业务功能开发所需，目的是为了保障我们能够快速、敏捷、安全地开发和迭代友邦友享。只有在获得您的授权后，我们才可能会向第三方提供您的个人信息；当您退出此功能，我们将停止收集相关信息。如我们的授权合作伙伴需过友邦友享接口（"API"）、SDK获取您的信息，请您放心，我们会与接受您个人信息的公司、组织和个人签署严格的保密协议，要求他们严格按照本声明所述目的使用个人信息以及采取相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
此外，友邦集团可能会因如下原因必须向中华人民共和国之外司法辖区的司法或执法机构提供您的个人信息：（a）按照适用于友邦集团的司法管辖区或任何其他司法管辖区的法律和/或监管义务；或（b）按照友邦集团与相关政府机关、监管机构或其他人士签订的协议。 
如您需要向境外接收方行使关于您个人信息保护的权利，您可以通过以下方式联系我们，我们将为您提供帮助，一般情况下，我们将15个工作日内回复： 
电子邮件：AIA_China_Compliance@aia.com 
电话：800 820 3588（固话）、400 820 3588（手机） 
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、泄露、篡改或丢失。我们会采取合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在传输数据时采用SSL加密；对友邦友享提供https安全浏览方式；使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
在互联网保险活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用友邦友享服务前，应事先取得您父母或法定监护人的同意。 
特别地，若您是14周岁以下的儿童，儿童及其监护人在为儿童使用我们的产品或服务前，还应仔细阅读我们还专门制定的《儿童个人信息保护政策》。只有在取得监护人对《儿童个人信息保护政策》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的产品和服务。如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了儿童个人信息，我们会设法尽快删除相关数据。 
您有权获取您的个人信息类型副本，您可以通过友邦友享内在线人工客服获取您确认的友邦友享隐私政策副本，以了解您在友邦友享APP的个人信息使用情况。 
如果您对本隐私声明或相关事宜有任何疑问、意见或建议，您可以随时通过拨打我们的客服电话800 820 3588（固话）、400 820 3588（手机）或发送电子邮件至AIA_China_Compliance@aia.com等多种方式与我们联系。一般情况下，我们将在十五个工作日内予以回复。 