打开悦跑圈App
打开APP
【更新日期：2023年11月23日】
【生效日期：2023年11月23日】
用户的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，悦跑圈手机应用软件App（下称"悦跑圈"）的提供者广州悦跑信息科技有限公司（简称"悦跑圈"或"我们",公司地址：广东省广州市天河区广州大道北544号）制定本《隐私政策》（下称"本政策 /本隐私政策"）并提醒您：
本政策适用于悦跑圈提供的所有产品和服务，包括悦跑圈官网（域名为thejoyrun.com）、悦跑圈App、悦跑极速版App、小程序。根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本APP属于运动健康类型，基本功能服务为"跑步功能服务"，无须个人信息，也可使用基本功能服务。
1、您同意隐私政策仅代表您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息，非必要个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。
2、相应设备权限并不会默认开启，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启；权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限；你不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。 
3、如您拒绝本《隐私政策》，您仍然能够在无注册/登录状态下浏览社区、装备、广场等页面。
本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过电子邮件至 hi@thejoyrun.com与我们联系。
三、 我们如何使用Cookie和同类技术
定义
悦跑圈：指悦跑圈官网（域名为thejoyrun.com）及悦跑圈APP、小程序。
悦跑圈产品和服务的提供者：广州悦跑信息科技有限公司
个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反应特定自然人活动情况的各种信息
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账户、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息的个人信息（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）
儿童：指不满十四周岁的未成年人
系统权限：是指移动智能终端操作系统向App开放的，具有收集个人信息能力的系统权限，简称系统权限或权限。您在使用悦跑圈App部分业务功能时授权悦跑圈App可调用的系统权限，包括：相册（IOS)、存储（Android）、相机、定位、麦克风、健康。系统权限的调用将事先获得您的同意，您也可在"我-设置-系统权限"或"我-设置-功能权限"去设置您的系统权限，选择打开或关闭。
部分第三方SDK会收集ANDROID ID，主要收集目的：
a)用于基于设备提供SDK服务
b)用于统计分析及服务改进。
使用范围
本政策适用于悦跑圈服务提供者以悦跑圈网站、APP、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。
1、为实现向您提供我们产品或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用对应的产品或服务；
2、为实现向您提供我们产品或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品或服务的基本功能。
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品或服务范围存在差异，相应的，基本或附加功能及收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品或服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过悦跑圈提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
必要信息、非必要信息范围：
当您使用注册功能时，您需要至少向我们提供您本人的手机号码（手动输入）用于注册账号，我们将通过向该手机号发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效；此类信息属于该功能的必要信息，若您不提供，您将无法完成注册。此外，您还可以在后续完善账号信息，如绑定邮箱地址、第三方账号（如微信、Apple账号等）；此类信息属于该功能的非必要信息，如您拒绝提供该类信息会降低账号安全保护能力，但不影响使用注册功能。
使用的第三方SDK
友盟SDK（U-Share）用于登录功能，该SDK搜集个人信息包括：
ANDROID：设备信息（Android ID、设备序列号、进程信息）、地理位置信息、应用安装列表信息
iOS：设备信息（IDFA、设备序列号、进程信息）、地理位置信息
微信Open SDK：用于登录功能，该SDK搜集个人信息包括：
ANDROID：设备标识符（AndroidID）、设备硬件及网络信息
IOS：设备标识符（IDFA）、设备硬件及网络信息、
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
QQ互联SDK：用于登录功能，该SDK搜集个人信息包括：
ANDROID：设备硬件信息、系统基本信息、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）、应用列表
IOS：设备硬件信息、系统基本信息、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）、应用列表
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
微博分享SDK：用于登录功能，该SDK搜集个人信息包括：
ANDROID：设备标识符（AndroidID）、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）、设备硬件及电信运营商信息
IOS：设备标识符（IDFA）、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）、设备硬件及电信运营商信息，
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
必要信息、非必要信息范围
我们通过悦跑圈账户为您提供基础会员服务。在进行会员支付时，我们会上传您的支付信息（支付金额、支付时间、购买明细、订单信息）、设备类型、设备型号、操作系统，并共享给第三方支付SDK，以便完成支付安全校验。此类信息属于该功能的必要信息，若您不同意采集并共享这类信息，您可能无法正常支付成为会员，但不影响您使用悦跑圈其他服务。
必要信息、非必要信息范围
调用的敏感权限
为了全方面、精准的记录您的跑步数据，IOS端我们还需要您提供系统运动健康权限，获取您的心率、步数数据，如您不提供，将不会影响您使用跑步功能。
在跑步完成后的动态轨迹保存功能里，我们需要您提供相册权限（IOS)、存储权限（Android），否则将无法将您的跑步动态轨迹记录保存。在录制过程中，我们将可能获取您在屏幕上显示或设备中播放的信息，这些信息仅会保存在您成功录制的文件中，这些文件也仅会保存在您手机相册存储中，悦跑圈不会保存这些信息和文件。如果您不同意授权，将无法使用对应功能，但不影响您使用悦跑圈其他功能。
为了更好的提升跑步服务体验，在Android端您可以选择是否向我们提供悬浮窗、省电模式、电池优化和后台运行权限。如您拒绝，将不会影响您使用跑步功能。
使用的第三方SDK
高德地图SDK：用于定位和地图展示功能，该SDK搜集个人信息包括：
ANDROID：位置信息、设备信息（IP地址、GNSS信息、WIFI参数、WIFI列表、BSSID、SSID、WIFI状态、传感器信息、蓝牙信息、信号强度信息、基站信息）、传感器信息、设备标识信息（Android id）、应用信息（悦跑圈应用名、悦跑圈应用版本号）、系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、改变网络类型。
IOS：位置信息、设备信息（IP地址、GNSS信息、WIFI参数、WIFI列表、BSSID、SSID、WIFI状态、传感器信息、蓝牙信息、信号强度信息、基站信息）、传感器信息、设备标识信息（IDFA、OAID）、应用信息（悦跑圈应用名、悦跑圈应用版本号）、系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、改变网络类型。
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
Mapbox SDK，用于地图展示，该SDK搜集个人信息包括：
ANDROID：最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络状态，
IOS：最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络状态,
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存。
必要信息、非必要信息范围
调用的敏感权限
在您使用装备识别功能时，如果您使用手机相册中的图片进行装备对比识别，我们需要您授权相册权限（IOS）、存储权限（Android）；如果您使用手机拍摄的照片进行装备对比识别，我们需要您授权相机权限。当上述权限您都不授权时，您将无法使用装备识别功能，但您还可以使用文字输入的方式搜索装备信息。
使用的第三方SDK
支付宝SDK：用于支付功能，该SDK搜集的个人信息包括：
ANDROID： Android_id、操作系统信息、设备型号及品牌、IP地址、网络类型、运营商信息、WIFI状态、网络接入标识、BSSID、传感器列表
IOS：操作系统信息、设备型号及品牌、IP地址、网络类型、运营商信息、WIFI状态、网络接入标识、BSSID、传感器列表，
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
微信SDK：用于支付功能，该SDK搜集的个人信息包括：
ANDROID：设备标识符（AndroidID）、设备硬件及网络信息、
IOS：设备标识符（IDFA）、设备硬件及网络信息
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存。
银联SDK：用于支付功能，该SDK搜集的个人信息包括：
ANDROID：Android ID，设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境的软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、手机号信息、IMSI信息、MAC地址
IOS：IDFA，设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境的软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
京东开普勒SDK：用于跳转京东商品页，该SDK搜集的个人信息包括：
ANDROID：网络类型（WIFI、4G、3G、2G）、运营商信息，
IOS：网络类型（WIFI、4G、3G、2G）、运营商信息
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存。
必要信息、非必要信息范围
调用的敏感权限
在您使用发布动态功能时，如果您使用手机相册里的图片发布动态，我们需要您提供相册权限（IOS）、存储权限（Android）；如果您使用相机拍摄的照片发布动态，我们需要您提供相机权限，如上述权限您都不提供，您将无法使发布动态功能，但不影响您浏览社区动态列表及动态详情。
调用的第三方SDK
高德地图SDK：用于定位和地图展示功能，该SDK搜集个人信息包括：
ANDROID：位置信息、设备信息（IP地址、GNSS信息、WIFI参数、WIFI列表、BSSID、SSID、WIFI状态、传感器信息、蓝牙信息、信号强度信息、基站信息）、传感器信息、设备标识信息（ANDROID ID）、应用信息（悦跑圈应用名、悦跑圈应用版本号）、系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、改变网络类型。，
IOS：位置信息、设备信息（IP地址、GNSS信息、WIFI参数、WIFI列表、BSSID、SSID、WIFI状态、传感器信息、蓝牙信息、信号强度信息、基站信息）、传感器信息、设备标识信息（IDFA、OAID）、应用信息（悦跑圈应用名、悦跑圈应用版本号）、系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、改变网络类型。
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
必要信息、非必要信息范围
使用的第三方SDK
友盟SDK：用于消息推送功能，此SDK搜集的个人信息包括：
ANDROID：设备信息（Android ID、设备序列号、进程信息），应用安装列表信息
IOS：设备信息（IDFA）
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
华为推送：用于华为手机消息推送功能，此SDK搜集的个人信息包括：应用信息、设备信息（设备的硬件信息、系统基本信息和系统设置），上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
小米推送：用于小米手机消息推送功能，此SDK搜集的个人信息包括： Android ID，悦跑圈应用包名、版本号，上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
VIVO推送：用于VIVO手机消息推送功能，此SDK搜集的个人信息包括：appid、appkey、应用包名、push SDK版本号、应用版本号、vpush的regID、设备类型、系统类型、系统版本，上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
OPPO推送：用于OPPO手机消息推送功能，此SDK搜集的个人信息包括：设备相关信息（IMEI、IMSI、序列号、User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机操作系统版本及语言、应用包名及版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果、当前网络类型），上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
荣耀推送：用于荣耀手机消息推送功能，此SDK收集的个人信息包括：设备标识符（AAID、Push Token），上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
必要信息、非必要信息范围
必要信息、非必要信息范围
调用的敏感权限
在您与客服聊天的过程中，如果您使用手机相册里的图片作为信息发送，我们将需要您授权相册权限（IOS)、存储权限(Android）；如果您使用相机拍摄的照片作为信息发送，我们需要您授权相机权限，上述权限为非必要权限，若您都不提供，您将无法使用聊天图片功能，但您还可以使用文字与客服进行聊天。
使用的第三方SDK
网易七鱼SDK：用于客服功能，此SDK搜集的个人信息包括：
ANDROID：个人聊天信息（语音信息、图片信息、视频信息）、设备品牌及型号、设备系统版本信息、网络状态、WIFI信息、IP地址、运营商信息、日志信息，应用包名、距离传感器信息、BSSID信息
IOS：个人聊天信息（语音信息、图片信息、视频信息）、设备品牌及型号、设备系统版本信息、网络状态、WIFI信息、IP地址、运营商信息、日志信息，应用包名、距离传感器信息、BSSID信息
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
必要信息、非必要信息范围
以上信息皆为非必要信息，如您不提供，将不会影响您浏览和使用悦跑圈APP，其中头像和昵称将会显示成悦跑通用的默认值，性别、身高、体重、生日、所在地信息，您可以一键重置，删除或修改已填写的信息。
调用的敏感权限
在您修改个人头像信息时，如果您从手机相册中选择图片作为头像，我们需要您授权相册权限（IOS）、存储权限（Android）；如果您使用相机拍摄照片作为头像，我们需要您授权相机权限，上述权限皆为非必要权限，若您都不授权，您将无法修改个人头像信息，但不影响您使用悦跑圈APP。
必要信息、非必要信息范围
调用的敏感权限
在您使用日签更换背景功能时，如果您从手机相册中选择图片作为背景图，我们需要您授权相册权限（IOS）、存储权限（Android）；如果您使用相机拍摄照片作为背景图，我们需要您授权相机权限，上述权限皆为非必要权限，若您都不授权，您将无法更换日签背景，但不影响您使用日签功能。
必要信息、非必要信息范围
调用的敏感权限
在您与好友聊天的过程中，如果您使用手机相册里的图片作为信息发送，我们将需要您授权相册权限（IOS)、存储权限(Android）；如果您使用相机拍摄的照片作为信息发送，我们需要您授权相机权限，上述权限为非必要权限，若您都不提供，您将无法使用聊天图片功能，但您还可以使用文字与好友进行聊天。
使用的第三方SDK
融云SDK：用于好友私信功能。此SDK搜集的个人信息包括：
ANDROID：操作系统版本、时区、语言、设备型号，手机制造商，网络类型（WIFI、4G、3G、2G）、运营商信息、网络接入标识
IOS：操作系统版本、时区、语言、设备型号，手机制造商，网络类型（WIFI、4G、3G、2G）、运营商信息、网络接入标识
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
调用的敏感权限
在您在保存图片时，我们将需要您授权相册权限（IOS)、存储权限(Android），若您不提供，您将无法使用图片保存功能，但您还可以手动截图对图片进行保存。
必要信息、非必要信息范围
当您使用分享功能时，你可以选择分享平台上的公开信息（如跑步动态、跑步活动、跑步数据，商品详情等）至App外部；另外，由于分享依赖于第三方SDK，我们会需要收集您的设备信息、操作系统信息并将其共享至第三方SDK。此类信息为使用分享功能的必要信息，当您点击分享按钮进行操作时才会处理，如不收集使用此类信息，将无法使用分享至App外部功能
使用的第三方SDK
友盟SDK：用于分享功能，此SDK搜集的个人信息包括：
ANDROID：设备信息（Android ID、、设备序列号、进程信息)，应用安装列表信息
IOS：设备信息（IDFA)
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
微信SDK：用于分享功能，该SDK搜集个人信息包括：
ANDROID：设备标识符（AndroidID）、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）、设备硬件及网络信息
IOS：设备标识符（IDFA）、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）、设备硬件及网络信息，
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
QQ互联SDK：用于分享功能，该SDK搜集个人信息包括：
ANDROID：设备硬件信息、系统基本信息、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）、应用列表
IOS：设备硬件信息、系统基本信息、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）、应用列表，
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
微博分享SDK：用于分享功能，该SDK搜集个人信息包括：
ANDROID：设备标识符（AndroidID）、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）、设备硬件及电信运营商信息
IOS：设备标识符（IDFA）、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）、设备硬件及电信运营商信息，
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
小红书分享SDK
ANDROID：Android ID、设备型号、操作系统
IOS：IDFA、设备型号、操作系统
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
(十四) H5活动功能
必要信息、非必要信息范围
当您使用悦跑圈APP内H5活动相关功能时，可能会需要您提供您的登录注册信息，该信息为非必要信息，如您不提供，将不会影响您浏览H5活动。
调用的敏感权限
当您对参与H5活动的评论时，如您使用手机相册内的图片作为评论内容时，我们可能需要您授权相册权限（IOS）、存储权限（Android）；如您使用相机拍摄的照片作为评论内容时，我们可能需要您授权相机权限，上述权限未非必要权限，如您不提供，您还可以通过文字形式进行评论。
当您报名参加H5活动时，我们可能需要您授权定位权限，如您不授权，可能无法报名参与H5活动
必要信息、非必要信息范围
调用的敏感权限
使用的第三方SDK
高德地图SDK：用于定位功能，该SDK搜集个人信息包括：
ANDROID：位置信息、设备信息（IP地址、GNSS信息、WIFI参数、WIFI列表、BSSID、SSID、WIFI状态、传感器信息、蓝牙信息、信号强度信息、基站信息）、传感器信息、设备标识信息（ANDROID ID）、应用信息（悦跑圈应用名、悦跑圈应用版本号）、系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、改变网络类型。，
IOS：位置信息、设备信息（IP地址、GNSS信息、WIFI参数、WIFI列表、BSSID、SSID、WIFI状态、传感器信息、蓝牙信息、信号强度信息、基站信息）、传感器信息、设备标识信息（IDFA、OAID）、应用信息（悦跑圈应用名、悦跑圈应用版本号）、系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、改变网络类型。
上述信息为第三方SDK实现功能所需，由该SDK进行收集，悦跑圈也不会进行保存
必要信息、非必要信息范围
调用的敏感权限
在您使用跑步记录分享更换背景图功能时，当您从相册中选择图片作为背景时，我们需要您授权相册权限（IOS）、存储权限（Android），当您使用相机拍摄照片作为背景时，我们需要您授权相机权限，上述权限皆为非必要权限，若您都不授权，您将无法更换背景图，但不影响您使用跑步记录分享功能
必要信息、非必要信息范围
调用的敏感权限
在您使用扫一扫功能时，我们需要您授权相机权限，如您不授权，将无法使用扫一扫功能，但不影响您使用悦跑圈APP的其他功能。
必要信息、非必要信息范围
在您使用登录注册的过程中，我们会搜集您手动输入的手机号码信息，通过验证码的形式验证您的身份信息，同时，我们还会收集您的设备信息，包括ANDROIDID，IDFA，系统版本号、手机型号，上述信息皆为必要信息，收集的目的是验证确认您本人的身份，同时为了保障您的合法权益，防范用户采用刷机、改机、违规使用第三方平台或软件方式进行恶意操作，提高您使用我们账号体系产品和服务的安全性。
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击，确保收集信息的安全存储。
基于位置信息的服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更的产品或服务包括：跑步功能、跑步数据记录、跑步轨迹、跑步路线、社区附近动态、发现好友附近动态、聊天发送位置信息。
基于相机/摄像头的附加服务：扫一扫、发布动态、搜索、分享、聊天。
基于相册/存储的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册/存储权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，涉及服务场景包括：更换头像、发表动态、分享、聊天、图片保存。
基于麦克风的附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音聊天，使用场景包括：好友语音聊天、客服语音聊天。
基于开机启动的附加服务：当app启动时，我们会获取app进程信息，用于确保app后续程序的正常执行，另外，当开机启动关闭时，可能会造成跑步时进程会被杀死，为提高跑步体验，建议您开启，当然，你选择关闭也不会影响到跑步的基础功能服务。
基于应用安装的附加服务：当客户端有新版本推出时，可能会需要应该安装权限，这样我们才能更好更全面的为您提供服务，当然，如果您拒绝，您还可以继续使用旧版本，不会影响您使用悦跑圈App的基础功能。
基于后台刷新的附加服务：用于跑步过程中确保APP运行的稳定性及数据记录的完整性，涉及场景：跑步。
基于健康的附加服务：对于iOS用户，我们会在您明确同意的情况下，开通健康数据获取权限，获取和保存您授权提供的运动数据，涉及场景：跑步数据记录。
基于传感器的附加服务：在跑步过程，为了跑步数据的完整性和丰富性，我们会通过计步传感器获取您的运动总步数；通过步测传感器获取您运动中增加的步数；通过加速度传感器获取您运动的加速度数据从而计算得出您运动的步数；通过气压传感器获取您所在地的气压数据从而计算得出您运动的海拔数据；通过磁力传感器获取您的设备磁力数据从而判断跑步数据是否在合理范围之内。
基于蓝牙的附加服务：申请蓝牙权限主要用于用户耳机的使用，提升跑步中体验，涉及场景：跑步
基于电池的附加服务：对于Android用户，如果您选择了省电模式，跑步期间可能导致轨迹异常、距离减少，您可以关闭省电模式来提供跑步体验，同时系统为了省电，可能在跑步过程中，跑步进程进入休眠状态，需要您将悦跑圈加入保护名单中。涉及场景：跑步
注册登录
手机号码
网络身份识别信息（头像，昵称，密码）
您自主填写的信息（性别，年龄，所在地，身高，体重，个性签名）
第三方平台的公开信息（头像，昵称）以及您授权的其他信息
社区
用户操作，使用的行为信息：点赞，关注，评论，搜索，浏览，分享
用户主动提供的信息：反馈，发布，点赞，评论
地理位置：GPS信息，WLAN接入点，蓝牙和基站传感器获取到的地理位置
用户公开上传的视频，照片，文字信息
用户授权，收集用户地理位置信息用于在用户发布信息或互动时显示位置
互动交流
用户主动进行点赞，评论，浏览，关注，分享
关注，私信，粉丝列表
用于快速添加用户好友的二维码信息，包括用户的头像、昵称和ID
消息通知
服务日志信息
当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、跑步记录、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、使用语言、访问日期和时间。
赛事报名服务
获取您的 真实姓名、性别，用于赛事报名的信息真实性；
证件类型、证件号码、出生日期，用于核实本人的真实身份；
国家/地区、常驻省市区、详细地址、手机号、邮箱信息，用于商品物流发货；
血型、衣服尺码、紧急联系人、联系人关系、联系人手机，用于赛事方对您人身安全的保障。
订单管理
收货人姓名
收货人联系电话
收货地址
设备信息
我们会根据您在访问或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、设备名称、网络信息、操作系统版本、权限设置）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙、WIFI状态和基站传感器信息）、设备唯一标识码（Android ID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID）、设备CPU/ABI型号、陀螺仪、加速计、计步器、气压计、磁力传感器。
若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向悦跑圈提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项功能或服务，但是不影响您使用我们提供的其他服务。
若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
征得授权同意的例外
与我们履行法律法规规定的必须的义务.
与国家安全、国防安全、国家利益直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道
根据您要求签订和履行合同所的必要；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所的必要
法律法规规定的其他情形。 
为保障悦跑圈能实现安全稳定运行之目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限
为保障您的知情权，我们通过以下列表将产品可能申请，使用的相关的操作系统的权限进行展示，您可以根据实际使用情况对相关权限进行管理；
请您悉知，我们为业务与产品的功能安全需要，我们可能也会使用第三方sdk，这些第三方sdk也可能会申请操作系统相关的权限
1、存储权限：android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE
2、相机权限：android.permission. CAMERA
3、访问大致地理位置权限android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION
4、访问精确地理位置权限android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION
权限功能说明：通过全球GPS定位系统，和网络定位，WLAN定位获取您的精确地理位置；
5、屏幕录制权限android.permission. RECORD_AUDIO
6、蓝牙android.permission. BLUETOOTH_ADMIN，android.permission. BLUETOOTH
使用场景与目的：跑表设备连接。若您已有相关硬件设备（不管是否为悦跑圈品牌），希望将硬件产品记录的信息（包括心率、睡眠信息、步数、运动数据、体重、BMI已同意上传的个人信息及个人身体数据）同步至 悦跑圈App, 则可以通过开启蓝牙功能实现。如您拒绝开启的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 悦跑圈 的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务； 
iOS操作系统应用权限列表
1、相机权限： Camera, Microphone Usage
2、相册权限： Camera Usage
3、访问地理位置权限 Always and When In Use Usage, Location Always Usage, Location Usage, Location When In Use Usage
权限功能说明：通过全球GPS定位系统，和网络定位，WLAN定位获取您的精确地理位置；
4、蓝牙 Bluetooth Always Usage ，Bluetooth Peripheral Usage
使用场景与目的：跑表设备连接。若您已有相关硬件设备（不管是否为悦跑圈品牌），希望将硬件产品记录的信息（包括心率、睡眠信息、步数、运动数据、体重、BMI已同意上传的个人信息及个人身体数据）同步至 悦跑圈App, 则可以通过开启蓝牙功能实现。如您拒绝开启的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用 悦跑圈 的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。
5、读取系统健康数据 Health Share Usage
6、写入系统健康数据 Health Update Usage
7、设备移动数据 Motion Usage
8、Siri ，Speech Recognition
权限功能说明：使用语音和Siri助手控制悦跑圈
9、Face ID Usage
权限功能说明：Face ID验证
使用场景与目的：在进行删除数据操作时，验证是您本人进行操作，保证数据安全。Face ID由您的手机保存，悦跑圈并不能直接接触您的面部信息，只获取系统校验的结果
三、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品数据。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
（二）Cookie同类技术
除 Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签其他同类技术。
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、在您主动选择情况下共享：您通过使用服务或购买商品，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。
4、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
第三方SDK清单：
【悦跑圈 APP】第三方SDK共享信息清单（Android）
使用SDK名称：友盟SDK（U-App）
涉及个人信息：设备信息（Android ID、设备序列号、进程信息）、地理位置信息、应用安装列表信息
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：友盟SDK（U-Push）
涉及个人信息：设备信息（Android ID、设备序列号、进程信息）、地理位置信息、应用安装列表信息
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：友盟SDK（U-Share）
使用目的：用户可用于向第三方分享app页面或功能
涉及个人信息：设备信息（Android ID、设备序列号、进程信息）、地理位置信息、应用安装列表信息
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：友盟SDK（U-AMP）
涉及个人信息：设备信息（Android ID、设备序列号、进程信息）、地理位置信息、应用安装列表信息
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：华为推送
隐私政策或官网链接：website_url_lnk 
使用SDK名称：小米推送
涉及个人信息： Android ID，悦跑圈应用包名、版本号、设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、设备归属地、网络运营商信息、网络类型、WIFI状态
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：VIVO推送
使用目的：实现VIVO手机稳定推送
涉及个人信息：appid、appkey、应用包名、push SDK版本号、应用版本号、vpush的regID、设备类型、系统类型、系统版本
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：oppo推送
第三方公司名称：OPPO广东移动通信有限公司
使用目的：实现oppo手机稳定推送
涉及个人信息： 设备相关信息（IMEI、IMSI、序列号、User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机操作系统版本及语言、应用包名及版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果、当前网络类型）
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：荣耀推送
涉及个人信息： 设备标识符（AAID、Push Token）
隐私政策或官网链： website_url_lnk
使用SDK名称：高德地图SDK
涉及个人信息：位置信息、设备信息（IP地址、GNSS信息、WIFI参数、WIFI列表、BSSID、SSID、WIFI状态、传感器信息、蓝牙信息、信号强度信息、基站信息）、传感器信息、设备标识信息（Android id）、应用信息（悦跑圈应用名、悦跑圈应用版本号）、系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、改变网络类型
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：高德定位SDK
涉及个人信息：位置信息、设备信息（IP地址、GNSS信息、WIFI参数、WIFI列表、BSSID、SSID、WIFI状态、传感器信息、蓝牙信息、信号强度信息、基站信息）、传感器信息、设备标识信息（Android id）、应用信息（悦跑圈应用名、悦跑圈应用版本号）、系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、改变网络类型。
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：高德搜索SDK
涉及个人信息：位置信息、设备信息（IP地址、GNSS信息、WIFI参数、WIFI列表、BSSID、SSID、WIFI状态、传感器信息、蓝牙信息、信号强度信息、基站信息）、传感器信息、设备标识信息（Android id）、应用信息（悦跑圈应用名、悦跑圈应用版本号）、系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、改变网络类型。
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：微信Open SDK
涉及个人信息： Android ID、设备硬件信息、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：QQ互联SDK
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：微博分享SDK
涉及个人信息：设备标识符（AndroidID）、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）、设备硬件及电信运营商信息，
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：Mapbox SDK
第三方公司名称：Mapbox
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：支付宝SDK
涉及个人信息： Android_id、操作系统信息、设备型号及品牌、IP地址、网络类型、运营商信息、WIFI状态、网络接入标识、传感器列表
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：银联支付
涉及个人信息： Android ID，设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境的软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、手机号信息、IMSI信息、MAC地址
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：神策数据 SDK
涉及个人信息：设备信息（ANDROID ID)、运营商信息、日志信息、位置信息、应用包名和版本号
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：融云sdk
涉及个人信息：操作系统版本、时区、语言、设备型号，手机制造商，网络类型（WIFI、4G、3G、2G）、运营商信息、网络接入标识
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：京东开普勒SDK
涉及个人信息：网络类型（WIFI、4G、3G、2G）、运营商信息
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：网易七鱼SDK
涉及个人信息：个人聊天信息（语音信息、图片信息、视频信息）、设备品牌及型号、设备系统版本信息、网络状态、WIFI信息、IP地址、运营商信息、日志信息，应用包名、距离传感器信息、BSSID信息。
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：又拍云SDK
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：华为SCAN KIT SDK
涉及个人信息：文字信息、图片、传感器信息（加速度传感器、光照传感器）、网络状态、应用基本信息、设备的硬件信息、系统信息、Wi-Fi信息、运营商信息
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：华米SDK
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：小红书分享SDK 
涉及个人信息：Android id、设备型号、操作系统 
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：悦跑躲猫猫SDK 
使用目的：产品功能，提升app用户活跃 
涉及个人信息：Android id、传感器信息 
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：Unity 3D SDK 
使用目的：跑步3D动画 
涉及个人信息：Android id、IP地址、电信运营商信息、电话状态信息、日志信息 
website_url_lnk
【悦跑圈 APP】第三方SDK共享信息清单（IOS）
使用SDK名称：友盟SDK（U-App）
涉及个人信息：设备信息（IDFA）、地理位置信息
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：友盟SDK（U-Push）
涉及个人信息：设备信息（IDFA）、地理位置信息
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：友盟SDK（U-Share）
使用目的：用户可用于向第三方分享app页面或功能
涉及个人信息：设备信息（IDFA）、地理位置信息
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：友盟SDK（U-AMP）
涉及个人信息：设备信息（IDFA）、地理位置信息
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：高德地图SDK
涉及个人信息：位置信息、设备信息（IP地址、GNSS信息、WIFI参数、WIFI列表、BSSID、SSID、WIFI状态、传感器信息、蓝牙信息、信号强度信息、基站信息）、传感器信息、设备标识信息（IDFA、OAID）、应用信息（悦跑圈应用名、悦跑圈应用版本号）、系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、改变网络类型。
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：高德定位SDK
涉及个人信息：位置信息、设备信息（IP地址、GNSS信息、WIFI参数、WIFI列表、BSSID、SSID、WIFI状态、传感器信息、蓝牙信息、信号强度信息、基站信息）、传感器信息、设备标识信息（IDFA、OAID）、应用信息（悦跑圈应用名、悦跑圈应用版本号）、系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、改变网络类型。
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：高德搜索SDK
涉及个人信息：位置信息、设备信息（IP地址、GNSS信息、WIFI参数、WIFI列表、BSSID、SSID、WIFI状态、传感器信息、蓝牙信息、信号强度信息、基站信息）、传感器信息、设备标识信息（IDFA、OAID）、应用信息（悦跑圈应用名、悦跑圈应用版本号）、系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、改变网络类型。
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：微信Open SDK
涉及个人信息：IDFA、设备硬件信息、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：QQ互联SDK
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：微博分享SDK
涉及个人信息：涉及个人信息：设备标识符（IDFA）、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）、设备硬件及电信运营商信息
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：神策数据 SDK
涉及个人信息：设备信息(IDFA)、运营商信息、日志信息、位置信息、应用包名和版本号
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：Mapbox SDK
第三方公司名称：Mapbox
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：支付宝SDK
涉及个人信息：OAID、操作系统信息、设备型号及品牌、IP地址、网络类型、运营商信息、WIFI状态、网络接入标识、传感器列表
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：银联支付
涉及个人信息： IDFA，设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境的软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、手机号信息、IMSI信息、MAC地址
隐私政策或官网链接： website_url_lnk
使用SDK名称：融云sdk
涉及个人信息：操作系统版本、时区、语言、设备型号，手机制造商，网络类型（WIFI、4G、3G、2G）、运营商信息、网络接入标识
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：京东开普勒SDK
涉及个人信息：网络类型（WIFI、4G、3G、2G）、运营商信息
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：网易七鱼SDK
涉及个人信息：个人聊天信息（语音信息、图片信息、视频信息）、设备品牌及型号、设备系统版本信息、网络状态、WIFI信息、IP地址、运营商信息、日志信息、应用包名、距离传感器信息、BSSID信息
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：又拍云SDK
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：华米SDK
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：小红书分享SDK 
涉及个人信息：IDFA、设备型号、操作系统 
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：悦跑躲猫猫SDK 
使用目的：产品功能，提升app用户活跃 
涉及个人信息：Android id、传感器信息 
隐私政策或官网链接：website_url_lnk
使用SDK名称：Unity 3D SDK 
使用目的：跑步3D动画 
涉及个人信息：IDFA、IP地址、电信运营商信息、电话状态信息、日志信息 
website_url_lnk
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在悦跑圈服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反悦跑圈相关协议及规则的情况，或为保护悦跑圈用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及悦跑圈平台已对您采取的措施。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
1、信息存储的地点
2、信息存储的期限
1、我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2、我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告有关内容，您可通过悦跑圈公告方式获得。
3、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
1、登录悦跑圈客户端，进入"我"的首页，点击个人昵称，可查询、更正个人资料及我的收货地址信息；
2、登录悦跑圈客户端，进入"我-设置-账号绑定 "对个人账户与安全进行查询、更正或补充；
3、登录悦跑圈客户端进入"我, 联系客服"，寻求帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
您可以通过在线申请注销或客服申请注销您的账号，当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务；且该账号在悦跑圈及旗下的其他产品与服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来全部利益将被清除；将会自动解绑其他APP和网站授权登录或解绑关系；除法律明确规定必须由我们保留的个人信息外，您的个人信息将会从悦跑圈移除，注销成功后，将无法恢复。
我们将在7个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过悦跑圈客服发起投诉。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
1、在电商活动中，我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，请您确保您的父母或监护人已仔细阅读本政策，并在获得您的父母或监护人的同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
2、我们不收集任何14周岁以下的儿童个人信息，如果我们识别出您是儿童，我们将通过您来联系您的监护人确认您使用悦跑圈是否获得监护人的同意。如发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集到儿童个人信息，我们会立刻删除相关信息。
3、如果您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或者向我们提供信息，请您立即停止向我们提供信息并及时通知我们，以便于我们将您已经提供的信息进行删除。
4、如您作为监护人，请您关注您监护的未成年人是否在未取得您的同意的前提下使用悦跑圈服务。 
为及时通知您悦跑圈的活动信息，以及广告内容推送，我们会在开屏、首页、社区页、个人中心页等多个页面，以开屏、BANNER位、弹框的形式进行推送，我们对于这里推送的处理机制如下：
1、广告形式的推送，我们会在相应位置展示广告标识、推送服务者信息
2、我们提供了广告跳过或关闭的功能，您可以进行相应操作跳过或关闭广告
3、当APP处于重启状态时，开屏广告就会进行展示；APP内的其他广告形式，在您进行操作关闭后，当天就不再展示
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组引起的信息控制者变更；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在7个工作日内回复您的请求：
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过悦跑圈在线客服或电话客服4009606662与我们联系；
2、如发现个人信息可能被泄露，您可以通过悦跑圈在线客服或电话客服4009606662投诉举报；
3、如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。