We're sorry but doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
发布日期：2023年06月21日
对于上述您的个人信息，大部分是由您主动向我们提供的，也有我们在您使用我们的产品或服务时通过 Cookies及类似技术获取的，还有部分是从第三方间接获取的。
您可以通过多种方式管理您的个人信息，例如查询、复制、补充、更新、删除您的个人信息、注销您的账户。如果您在管理您的个人信息时遇到问题，您还可以通过下方联系方式与我们联系，我们将在 15 个工作日内回复您的要求。但也请您理解，我们可能会因为履行法律法规义务或者我们提供服务必要性的原因无法完全满足您的请求。
请您特别注意：本政策适用于智云问诊APP以及我们通过小程序、公众号、网站或者其它方式向您提供的智云问诊产品及服务。 如我们及关联公司的产品或服务中使用了智云问诊的产品或服务（如使用智云问诊账户登录），但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。
1、您的个人信息相关咨询、投诉问题，可通过智云问诊的在线客服与我们取得联系。
2 、如您对本政策内容有任何疑问、意见、建议以及个人信息泄露投诉举报，可与我们的个人信息保护负责人胡连升联系，联系方式：电话 15372406025；邮箱：lianshenghu@91jkys.com；办公地址：浙江省杭州市余杭区五常街道文一西路998号12幢1单元601室。
发布日期：2023年06月21日
三、我们如何使用Cookie和同类技术
智云问诊：指我们开发、运营的智云问诊APP以及我们通过小程序、公众号、网站或者其它方式向您提供的智云问诊产品及服务。
本政策适用于我们以智云问诊APP以及我们通过小程序、公众号、网站或者其它方式向您提供的智云问诊产品及服务。 如我们及关联公司的产品或服务中使用了智云问诊的产品或服务，但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私权政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。
1、为实现向您提供我们产品及/ 或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及 /或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/ 或服务的附加功能，您可选择是否授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果。
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。 因我们向您提供的产品和服务种类较多，且不同用户选择使用的具体产品 /服务范围存在差异，故基本/ 附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品 /服务功能为准；
2、 为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您详细说明，并重新征得您的同意，且在征得您明示同意后再开始收集、使用。 在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策文末联系方式与我们联系，我们会尽快为您做出解答。
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或智云问诊相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全 SDK收集您的设备信息、服务日志信息， 并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息 以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 其中：
设备信息是您在访问及/或使用我们服务过程中，我们通过io.flutter采集、接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、IDFA、OAID、android_id、设备环境、移动应用列表）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站、SSID、BSSID）。
服务日志信息是您在访问及/或使用我们服务过程中，我们自动收集和记录您的详细使用情况，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
1、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/ 摄像头权限后使用该功能进行拍摄照片或视频用于上传认证所需的您的个人信息、打款凭证、采购委托书。 请您知晓，即使您已同意开启相机 / 摄像头权限，我们也仅会在您主动拍摄、录制、扫码等使用相机 /摄像头时获取信息。
2、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/ 视频，以实现上传认证所需的您的个人信息、打款凭证、采购委托书、客服沟通提供证明的功能。
3、基于存储权限的附加服务：我们向您申请获取此权限，目的是为了保障稳定运行。在您开启我们可读取/ 写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能。
4、基于电话状态的附加服务： 我们读取您的电话状态是为了保障您的账户与使用安全，当您开启此权限后我们会读取您的设备识别码或者广告标识符。
5、基于蓝牙的附件服务： 为提供打印服务，你需要授权我们读取你的蓝牙配对、通讯数据及蓝牙订单传输数据。
6、基于挂载文件系统的附加服务：为提供保存文件（包括图片）服务，你需要授权我们读取SD卡信息。
7、基于运行自动接收开机通知/忽略电池优化/排序系统任务的附加服务：在你开启权限后，你可在开机时接受客服消息的推送。
8、基于读取系统日志的附加服务： 在你开启权限后，我们可以收集线上的崩溃问题产生的错误日志以排查错误，并不涉及用户个人信息。
9、基于读写系统设置的附加服务： 在你开启权限后，我们可以记录你的系统配置信息，通过辅助定位到问题所在以排查问题。
10、基于位置信息的推荐服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如向您推荐附近的专家医生、药店商品信息。
11、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在与医生专家进行视频问诊时开启麦克风权限。请您知晓， 即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
您理解并同意，1、2、10、11项的附加服务可能需要您在您的设备中开启您的摄像头（相机）、相册（图片库）、位置信息 （地理位置） 、麦克风（语音）的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置或我们产品或服务的"我的－设置－隐私－系统权限设置"中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时地开启或关闭。 3至9 项的附加服务需要您在设备中开启对应权限或者同意相应的授权，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用，您可在移动设备系统中自行确定这些权限的开启或关闭。
1 、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向智云问诊提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
2 、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。
3、征得授权同意的例外
（1）与我们履行法律、法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7 ）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（9）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
（10）法律法规规定的其他情形。
4 、如我们停止运营智云问诊产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会将停止运营的通知及时告知儿童监护人。
1 、为了患者能及时接收到医生的音视频请求，本应用引入了云信的sdk （com.netease.nimlib），关联了自启动能力，将存在一定频率监听网络状态，这 是实现相关功能所必须的。
2 、为了提供更好的医患音视频通话效果，智云内部音视频通话库 （com.cloudr.avchat）存在一定频率监听手机通话状态，目的是在医患视频沟通 时能及时接收到系统电话通话请求，处理手机通话和智云app音视频相互冲突的 问题。
3 、在医患互动过程中了，为了患者能及时接收到医生的消息，需要使用 com.dexterous.flutterlocalnotifications 、androidx.media.session库监听系统消息，是实现相关功能所必须的。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie的使用
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储 Cookie、Flash Cookie ，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称" Cookie"）。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对 Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org 。但如果您执行本条所述操作，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在您每一次访问我们的网站时更改用户设置。
（二）Cookie同类技术的使用
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag 可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过 ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。 大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作 。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。
1 、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2 、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3 、履行服务协议所必需：部分智云问诊的服务可能是我们和业务合作方或我们与第三方业务合作方共同向您提供，为履行与您订立的服务协议，我们需要将您的个人信息提供给业务合作方。
4、与关联公司间共享 ：为便于我们基于智云问诊账户向您提供产品和服务、识别会员账户异常、保护智云问诊关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和 /或其指定的服务提供商共享。 我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们的关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将重新征求您的授权同意。
（1 ）广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，或者我们会将这些信息进行去标识化处理，以便授权合作伙伴无法识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（2 ）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。其中，为完成药店自商城的商品采购、配送与实现订单跟踪管理，我们会向商品供应方提供药店及相关人员的 物流信息（收货地址、收件人姓名、电话）、采购信息（药品相关信息、采购数量）、发票信息（发票类型、公司名称、纳税人识别号、公司地址、公司电话、开户银行、银行账号、收票人邮箱（用于接收普通发票））、药店及采购人员信息（药店名称、药店地址、药店类型、营业执照、药品经营许可证、医疗器械经营许可证或第二类医疗器械经营备案凭证等相关证件、采购人员身份证复印件、采购委托书（包括被委托人姓名、身份证号、授权单位、法人签章信息）） ，以及向物流配送公司提供收货地址、收件人姓名、电话、邮寄物品类型信息。
为了使您能够使用本政策项下的各项服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的 SDK 或其他类似的应用程序，其中可能会涉及传输相关个人信息。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（ API）、软件工具开发包（SDK ）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
1 、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2 、在智云问诊服务提供者发生合并、分立、解散、重组、收购或破产清算等情形时，如涉及到个人信息转移 ， 我们会要求新的接收您个人信息的公司或组织继续受此隐私政策的约束。如接收方变更原先的处理目的、处理方式的，应重新向您征求授权同意 。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反智云问诊相关协议及规则的情况，或为保护智云问诊用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息 ，包括相关违规行为以及智云问诊已对您采取的措施。
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7 、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们同时对智云问诊网站提供HTTPS 协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
1 、登录智云问诊，进入"我的"首页，点击头像后查询、复制、更正或补充您的个人信息；
2、登录智云问诊并向客服寻求帮助，协助您查询、复制、更正或补充您的信息。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您撤回了处理您个人信息的同意或主动注销了账户；
5、如果您不再使用我们的产品和服务；
6、如果我们永久不再为您提供产品和服务；
7、我们收集您的信息的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
8、对您个人信息的保存期限已届满。
1、您可以在"我的-设置-隐私-系统权限设置"中管理App使用的系统权限。
2、您可以在"我的-设置-隐私-授权设置"中管理您已授权的应用。
1、登录智云问诊，通过"我的-设置-账号与安全-注销账号"功能提交账户注销申请；
2、登录智云问诊并向客服寻求帮助，协助您申请注销您的账户。
对于您向我们提出的上述请求，我们将在15 个工作日内作出答复。如您不满意我们的答复，还可以通过智云问诊客服或直接向我们的个人信息保护负责人胡连升发起投诉。
1 、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2 、与国家安全、国防安全直接相关的；
3 、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4 、与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5 、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6 、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
7 、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
1 、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您拥有的个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息保护的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求：
1 、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过智云问诊客服，或智云问诊客服电话（ 4009216690）与我们联系；
2、如您发现个人信息可能被泄露，您可以通过发送邮件至service@91jkys.com投诉举报；
3、我们还安排了个人信息保护专门负责人胡连升，您可以通过电话（15372406025）与其联系，办公地址：浙江省杭州市余杭区五常街道文一西路998号12幢1单元601室。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或与个人信息保护无关的问题。