loading.. 
2023年07月06日 
2023年04月26日 
2023年04月22日 
2023年04月14日 
2023年03月14日 
2023年02月24日 
2022年08月31日 
2022年06月24日 
2022年03月18日 
2021年12月29日 
本版发布日期：【2023-07-06】 
生效日期：【2023-07-06】 
1、基于运动服务
（1）注册、登录：在您注册、登录时需向我们提供您本人的手机号， 我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效。 
（2）支付：在您需要查看付费课程、报名付费赛事活动、购买会员时或在您完成订单支付后，支付机构将向我们共享您的支付时间、支付金额、支付渠道信息，以帮助我们确认您是否已经付款。 
（3）运动：在您使用户外跑、骑行、健走、智能健身功能时需向我们授权提供 位置权限以获取位置信息记录您的运动数据，获取相机权限以通过摄像头识别您的动作。 
2、基于运营安全 
我们非常重视产品和服务的安全性，我们会依法根据网络运行安全需要收集和处理您的终端用户的设备标识信息【Android Id、 IP地址、独立设备标识、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、 匿名设备标识符( OAID) 、 国际移动用户识别码（IMSI）】、基本设备信息、基本硬件信息、操作系统及软件版本信息、设备状态、网络状态以及传感器信息。我们会将前述信息用于预防各类非法使用或侵害合法权益的行为。 
3、使用的系统权限 
上述您的个人信息中，大部分是由您主动向我们提供的，也有我们在您使用我们的产品或服务时通过Cookies、SDK及类似技术获取的。对于我们收集的个人信息清单明细，您可以通过"我的->设置" 路径查看。
对于我们使用的第三方软件工具开发包（"SDK"），以及与第三方共享的个人信息，您可以点击《个人信息第三方共享清单》进行查看。 
您有权管理您的个人信息，包括查询、更正、补充、复制和删除您的账号信息、地址信息、搜索记录、评论信息，改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账号。您可以通过我们的App中提供的功能设置进行上述操作。如果您无法通过上述方式进行管理，您可以通过查看隐私政策正文第十条"如何联系我们"联系我们，我们将在15个工作日内回复您的要求。 
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是14周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在事先取得您监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经监护人同意而收集的未成年人个人信息（尤其是儿童个人信息），我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 
1、如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，可以随时通过拨打客服电话、通过发送邮件至service@migu.cn、在线客服等多种方式与我们联系。
2、我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的真实身份后十五天内回复。
咪咕公司：指咪咕视讯科技有限公司，注册地址为：中国（上海）自由贸易试验区云桥路636号1幢。 
个人敏感信息：一旦泄露、非法使用，容易导致自然人人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害或歧视性待遇的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、宗教信仰、特定身份、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、医疗健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。 
唯一设备标识符：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备。具体包含有：国际移动设备识别码(IMEI)、匿名设备标识符(OAID)、Android ID、iOS广告标识符(IDFA)、网卡(MAC)地址、国际移动用户识别码(IMSI)、OpenUDID、GUID。
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，"咪咕善跑"属于运动健身类，基本功能服务为"运动健身训练"，无须个人信息，即可使用基本功能服务。其他权限均会在用户使用具体功能时调用，APP会以弹窗的方式申请用户授权同意。 
1、注册、认证、登录"咪咕善跑"
（1）当您注册、登录"咪咕善跑"时，如果您是中国移动用户，您可以使用 "一键登录"功能，通过授权我们收集、验证您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。如您不选择"一键登录"，您还可以使用其他登录方式，包括填写手机验证码登录、密码(个人敏感信息)登录、第三方帐号登录。 
（2）您也可以使用第三方帐号（包括微信、QQ、Apple ID、微博帐号）登录进入"咪咕善跑"，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（通常包括头像、昵称以及您授权的其他信息），并在您同意本隐私权政策后将您的第三方帐号与您的咪咕账户绑定，使您可以通过第三方帐号直接登录并使用本产品和相关服务（首次三方授权登录需要绑定手机号进行验证）。 
2、支付
当您需要查看付费课程、报名付费赛事活动或购买会员时，您可以通过支付宝、银联、和包、话费支付、APPStore支付相应的费用，我们将记录您的订单信息以供查看，如果您不使用支付功能，也不会影响您正常使用"咪咕善跑"中其他免费课程和非会员功能。 
3、运动
在运动过程中，我们还提供智能语音服务，可能需要访问您的麦克风权限，以便我们为您提供便捷的AI语音操控交互体验。 
4、饮食
5、提供个性化内容推荐服务
6、开展营销活动
7、开展赛事活动
8、创建及加入集团
当您选择在"咪咕善跑"创建集团组织时，需要您提供包括集团logo、集团名称、集团规模、所属地区、所属行业、手机号码、姓名、邮箱在内的信息，用于登记创建信息，其中集团logo、集团名称、集团规模、所属行业信息将在"咪咕善跑"中公开展示。您如果拒绝提供，将无法创建集团，但不影响您正常使用"咪咕善跑"的其他功能。 
9、创建及加入跑团
10、发布动态
11、问题反馈
当您需要反馈问题时，您可以通过拍照、选取相册图片、截图、录入文字的方式把您在使用我们的产品或服务时遇到的问题或投诉建议提交给"咪咕善跑"，帮助我们及时解决您的问题，优化、提升产品服务。实现此功能Android设备可能需要相机、存储权限，iOS设备可能需要您的相册和相机访问权限。 
12、体质管理
当您使用体质管理功能时，我们可能需要访问您的位置权限（Android）、蓝牙（iOS）访问权限以实现体脂秤和咪咕善跑的连接，通过收集您的身高、体重、心率、身体电阻、身体围度，以生成体质分析报告。 
13、UFC认证
当您参加UFC认证时，我们将收集您的姓名、性别、年龄、证件号码，用于验证您的身份真实性及发放证书。您如果拒绝我们对上述信息的收集，将无法参加UFC认证，但不会影响您正常使用"咪咕善跑"的其他功能。 
14、健康画像
15、运营与安全运行
（1）终端用户的设备属性信息 【 SDK版本、运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、独立设备标识、iOS广告标识符（IDFA）、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、 匿名设备标识符( OAID) 、 国际移动用户识别码（IMSI）、设备产商、设备型号、设备语言、 应用列表信息、基站信息、传感器信息、 蓝牙信息、WIFI状态信息、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况 】、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志在内的信息以及传感器信息。
（2）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
（3）我们可能使用你的帐号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得你授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断帐号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 
16、设备权限调用
17、手机终端传感器应用场景说明
（1）计步传感器
（2）步数传感器
（3）加速度传感器
（4）方位传感器
（5）气压传感器
（6）陀螺仪
18、手机剪切板功能应用场景说明
19、设备信息共享
当您使用QQ分享功能时，我们将拉起QQ设备用于QQ分享功能的使用。 
20、同步微信步数
当您使用同步微信步数功能时并获得您授权的前提下，我们将从微信获取您在微信产生的步数并同步至您的咪咕善跑APP。 
21、自启动说明
当您在安卓系统设备上使用登录认证和推送SDK功能时，为了保证本应用处于关闭或后台运行状态下数据的实时性与准确性，我们须使用自启动能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动行为，是因为实现功能及服务所必要的。 
1、为您提供产品或服务
2、改善我们所提供的产品或服务
3、为您提供安全保障
（1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
（2）软件认证或管理软件升级；
（3）我们收集您终端用户的设备属性信息将用于安全事件调查、检测和防止欺诈活动以及检测和防止网络攻击和滥用，以保障网络安全和运营安全。
4、客户服务
5、随着我们业务的发展，可能会调整提供的产品或服务。如调整变化后的产品或服务所处理个人信息的类型、目的、方式和范围发生变化的，我们会再次向您告知，并根据法律法规的相关要求征得您的同意。 
6、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通过弹窗方式逐项征求您的同意。
7、您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意： 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
（6）从合法的新闻报道、政府信息公开渠道公开披露的信息中收集的您的个人信息的；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于发现、处置产品与/或服务的故障所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie 
为确保"咪咕善跑"正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件，以收集、标识和存储您访问、使用本产品/服务时的信息。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，我们能够更好的了解您的兴趣偏好及使用习惯。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。
您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们产品时亲自更改用户设置。
除 Cookie 外，我们还可能会使用网站信标和像素标签其他同类技术。我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 
（三）Do Not Track（请勿追踪） 
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息，共享的个人信息范围仅限于您明确同意的范围；
2、去标识化处理后的信息与第三方共享，共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体； 
3、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
4、为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。通常我们的合作伙伴有如下几类： 
（1）我们的关联公司：包括咪咕文化科技有限公司现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人；以及咪咕文化科技有限公司母公司中国移动通信有限公司及其控制的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人。其中"控制"是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。 
（2）与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。 目前，我们与授权合作伙伴共享信息的情形可能包括：
为实现特定功能而与业务合作伙伴共享，当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合向您提供服务时，以该服务需要使用您的地理位置为例，为实现这一功能，我们可能会收集您的地理位置信息及相关设备信息（包括但不限于硬件型号、操作系统版本号、IMEI、MAC），并在去标识化处理后提供给前述合作伙伴。您可以拒绝提供此类信息，不使用相应服务，但不会影响您使用其他服务。 
（3）第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件形式），我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。 
目前我们向合作伙伴及第三方SDK共享您的个人信息的情形逐项列举，请查阅《个人信息第三方共享清单》。我们的关联公司及授权合作伙伴及第三方SDK类服务商可能有其独立的隐私政策和用户协议，我们建议您阅读并遵守该第三方的用户协议及隐私保护政策。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到人人信息转让，我们向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意后； 
2、基于法律的披露：我们可能会在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，向持有强制性文件的主体公开披露您的个人信息。包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息我方获取的内容。 
1、我们会以"最小化"原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私权政策告知您相关信息的使用目的和范围。我们会严格按照如下《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。 
2、咪咕公司将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。如：使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；对相关访问进行授权；定期开展数据安全专项检查的安全防护与检测措施；对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
3、请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。 
4、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
1、如果您希望访问或编辑账户中的个人资料信息、更改密码，您可以随时登录个人账户，通过"设置"完成上述操作。
2、如果您希望查询个人的浏览记录、搜索记录、上传内容、订单信息，您可以随时登录个人账户，通过"我的"完成上述操作。
3、在您通过用户身份验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正、更新及补充。您可以自行在"咪咕善跑"产品中进行前述操作或通过本政策第十条"如何联系我们"内载明的联系方式进行意见反馈、联系客服并将更正、更新、 补充申请提交给我们。 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
1、您可以通过访问"咪咕善跑"中"我的>设置>隐私设置"改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的权利，您也可以通过关闭设备的设置功能，关闭相应的权限。
2、您也可以通过注销帐号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。您需理解，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功能和/或服务。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
（一）我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是14周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，请您的监护人仔细阅读本隐私权政策，并在事先取得您监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能（包含专门面向儿童的功能板块，或者需要用户输入生日、年龄信息这些能识别用户年龄的产品或服务）。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。 
（二）我们会在网站、APP内发布对本政策所做的任何变更。并在更新的条款生效后，在您下次登录网站或启动APP时，我们会以显著的弹窗形式提醒您更新内容，以便您及时了解本隐私权政策的最新版本，并由您确认是否同意。如果更新的内容需要您授权采集音视频、获取通讯录、联系方式、地理位置权限，将造成您在本隐私政策下权利的实际性减少或重大变更(例如个人信息处理的种类、目的、方式变更)，仍会再次以显著方式征求您的同意。 
我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其取得联系：service@migu.cn。
可通过在线客服、service@migu.cn或客服热线联系我们。