更新时间：2023年11月22日 
生效日期：2023年11月22日 
1.电子邮箱：miaapp@126.com； 
2.在线客服； 
二、我们如何使用Cookie、同类技术和SDK技术 
1.咪鸭直播平台产品或服务是指：我们及关联方通过合法拥有并运营的、标注名称包含"咪鸭"的客户端应用程序以及咪鸭官方网站等，向您提供的产品与服务，包括但不限于视频直播、音视频发布、图文发布及相应浏览、推荐、互动打赏等功能。关联方是指在现在、将来控制湖南九音网络信息有限公司、受湖南九音网络信息有限公司控制或与湖南九音网络信息有限公司处于共同控制下的法人主体。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。 
2.个人信息是指：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本政策个人信息包括 姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、网络身份识别信息、常用设备信息、交易信息等。 
3.个人敏感信息是指：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本政策中的个人敏感信息包括身份证件号码、邮箱地址、各类密码（口令、保护答案、数字证书）、个人生物识别信息、通信记录和内容、个人健康生理信息、个人财产信息、银行账号、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、交易信息、14岁周岁以下（含）儿童的个人信息等。 
4.身份要素是指：产品用于识别您身份的信息要素，例如：您的登录名、密码、短信校验码、电话号码、手机号码、证件号码及个人生物识别信息（例如：指纹信息、脸部信息）。 
5.非个人信息：通过对个人信息的技术处理（包括但不限于匿名化、去标识化等），使得处理后的信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，且处理后的信息不能被复原，处理后的信息不属于法律意义上您的个人信息。但当个人信息与处理后的信息结合使用期间，这些结合信息将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。 
（1）保障产品服务能够正常运行； 
（2）保障产品服务、用户使用的安全； 
（3）实现个性化产品功能或服务需求； 
（4）向您推荐您可能感兴趣的广告、资讯、活动等； 
（5）评估、改善广告投放和其他促销及推广活动的效果； 
（6）管理软件，例如软件认证、软件升级等； 
（7）遵循法律法规及国家标准的规定。 
1.保障产品正常运行 
当您使用我们的产品时，为了保障产品基础功能及服务能够正常运行，您需要同意我们收集您设备的如下信息（即产品正常运行所必须的移动设备信息）：硬件品牌和型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、移动设备设别码（OAID、AndroidID）、集成电路卡识别码（ICCID）、移动设备识别码（MEID）、服务集标识(SSID)、BSSID、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、当前运行应用进程、操作日志、网络接入方式、网络接入类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。为排查用户反馈的问题需记录并存储用户交互行为和业务日志，我们将对设备SD卡进行如下操作：SD卡_创建目录、SD卡_查询文件列表、SD卡删除文件、SD卡_创建文件、SD卡_创建文件_读写文件_删除文件。为保障用户正常产品体验，我们将收集应用安装列表信息。该信息在登录、支付、分享场景下用于判断是否已安装对应操作所必要App，若未安装给用户反馈提示，以保障用户正常体验。为确保能准确进行消息推送，我们将收集设备标识符（GAID）用于生成脱敏的终端用户设备唯一性标识。 请您了解，这些信息是我们提供服务和保障服务正常运行所必须收集的基本信息。 
2.注册产品账号 
（1）当您通过移动手机号码注册产品账号时，为完成注册，您需提供完整的、可接收短信或电话的手机号码，我们将通过发送短信验证码或语音验证码的方式确认您的身份是否有效。 通过验证且您阅读并同意本政策及《用户服务协议》后，将完成账号注册。您需理解，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册账号并使用相关产品与/或服务功能。 
（2）当您通过第三方账号（例如微信、QQ等）登录产品，您需要授权我们获取您登录所使用的第三方账号的公开信息（例如头像、昵称、性别及您授权的其他信息），并将该账号与您的产品账号进行绑定。 在使用第三方账号进行登录时，可能需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集您的隐私信息。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法通过第三方账号登录产品，但不影响您正常使用产品的其他功能。 
（3）完成产品账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称、密码、性别、星座、家乡、行业、经常登录地、个人简介、个人喜好等网络身份识别信息。如果您完善以上额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，但如果您不提供上述信息，将不会影响使用产品的基本功能。 
（4）基于我们与通信运营商（中国移动、中国联通、中国电信等）的合作，当您使用"一键登录"功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用"一键登录"方式注册登录产品，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。 
3.实现个性化推荐直播、音视频信息功能或服务 
（1）点击、关注、搜索、分享、浏览偏好（例如：感兴趣的直播）等您的操作、使用行为信息； 
（2）反馈、发布、点赞、评论、打赏等您主动提供的信息； 
（3）获得您明示同意后的地理位置信息。 
地理位置信息：含通过GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确地理位置信息及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息。精确地理位置信息是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据精确地理位置信息向您推荐信息，且不会影响产品其他功能的正常使用。我们会基于大致地理位置信息对应的城市及/或区县向您展示、推荐您所在地区（城市、区县等）的本地相关信息。 我们会将上述信息与来自我们其他服务的信息结合，通过算法做特征与偏好分析，用以向您个性化推荐、展示或推送您可能感兴趣的特定直播、音视频等信息，或者推送更合适您的特定功能或服务： 
（1）向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的直播、音视频； 
（2）推荐相关的城市、地区的直播、音视频等信息； 
（3）推荐与您相关程度更高的程序化广告。 
4.实现直播、音视频及图文发布等功能或服务 
（1）您发布音视频、图片等内容或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布的内容。 
（2）您使用发布图片、直播或音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。 
（3）您发布音视频、图文等信息并选择显示地理位置、按地区查看直播热门榜单或使用"附近"功能时，我们会请求您授权地理定位（属于个人敏感信息）权限，并收集与上述功能相关的定位信息。我们收集定位信息的技术包括IP地址、GPS、WLAN等传感器技术。您如果不同意或拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用产品的其他功能。 
（4）您使用发布直播、发布直播评论或其他需要进行身份认证的功能或服务时，根据中华人民共和国相关法律法规规定，您需要提供真实身份信息或通过"人脸识别"等方式进行实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，我们或向我们提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、手机号码、身份证号码及面部特征值信息。这些信息是个人敏感信息，仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。您可以拒绝提供这些信息，且不影响您正常使用产品的其他功能。 
5.实现互动交流功能或服务 
（1）您主动关注您感兴趣的用户账号并与其他账号进行交流互动、进行评论或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。 
（2）您主动点赞、评论或分享您感兴趣的音视频、图文等信息时，我们会收集您点赞、评论或分享的内容，并向您点赞或评论的用户进行展示或推送通知。 
（3）您主动使用虚拟财产向其他用户进行打赏时，我们将收集您的头像、昵称及打赏的数据，并向其他用户进行展示。 
6.实现搜索服务 
7.充值、查询虚拟财产 
8.保障产品、服务及用户使用安全 
（1）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、MAC等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（如IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、地理位置信息）。需要您注意，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息； 
（2）日志信息：我们会收集您对产品或服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。（例如，搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商）； 
（3）其他信息：我们会收集安装的运行中的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、总体安装使用情况、性能数据、应用来源，并可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志信息，进而综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析措施。 需要您注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息，属于非本政策所指"个人信息"。 
9.身份认证 
1.其他用户因使用我们的产品而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分个人信息（如：在评论、留言、直播、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。 
2.在您使用产品提供的身份认证功能时，我们会根据相关法律法规规定和/或该身份认证功能所必需，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人敏感信息的安全。如果您不提供这些信息，您将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能。 
3.您使用第三方账号登录时，可选择授权产品在符合法律法规要求的前提下读取并获得您在第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像等）。我们需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为产品用户的登录身份，以便向您提供更优质的产品服务。我们仅会在您的授权同意范围内收取并使用您的个人信息。 
4.我们为您接入了丰富的第三方服务，您可通过功能图标或信息页面进入第三方页面使用第三方服务。 
5.分享与复制参与 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意的； 
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的； 
（8）用于维护产品的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品故障； 
（9）为合法的新闻报道所必需的； 
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
（11）法律法规规定及相关国家标准的其他情形。 
二、我们如何使用Cookie、同类技术和SDK技术 
（一）Cookie 
为使您获得更轻松的访问体验，您使用我们的产品时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全状态。这些数据文件可能是Cookie。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org 。但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。 
（二）与Cookie同类技术 
除Cookie外，我们还会使用网站信标和像素标签等其他同类技术（例如Beacon、Proxy等），但我们不会将Cookie和同类技术用于本政策所述目的之外的任何用途。 
（三）SDK技术 
为保证产品相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方服务提供商提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保证数据安全。 
接入第三方软件开发包（SDK）目录
1.在获取明确同意的情况下共享：在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2.在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
3.为实现产品功能或服务的共享： 
（1）您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，或使用信息的目的超越原授权同意范围，将再次征求您的授权同意。 
（2）当您在使用由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。需要特别提示您注意的是，当相关服务提供商以页面跳转至服务商页面等第三方接入的方式向您提供服务时，相应服务提供商将直接与您达成相应的个人信息授权使用许可，该等服务提供商直接收集的个人信息并非我们向其共享的个人信息范围。 
（3）地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。 
（4）余额功能：余额功能中的相关服务由我们的关联方及合作伙伴提供，当您使用钱包相关功能时我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息。 
（5）支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行类型及卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。 
4.为实现广告推广与统计的共享： 
（1）广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。 
（2）广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。 
5.为实现产品安全与分析统计的共享： 
（1）保障使用安全：为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、应用、进程、性能、环境、账号及日志等信息，例如服务提供商北京数字联盟网络科技有限公司向我们提供可信ID数据验证服务，该服务提供商将独立采集设备相关的物理层信息，用于识别和反馈设备真实性，检测存在欺诈风险行为的移动设备，确保用户合法利益不受非法侵犯。该服务提供商具有明确的隐私政策和规范（请参见 website_url_lnk ），确保相关技术和数据应用与您的个人敏感信息无关，您的个人敏感信息不会被泄露。 
（2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。 
（3）学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。 
帮助您参加营销推广活动:当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。其中部分信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。只有经过您的同意，我们才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。 
7.用户主动的共享： 
1．在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息; 
2．在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，将按照法律法规及不低于本政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
（1）获得您明确同意后; 
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
（3）对违规账号、欺诈行为进行处罚公告 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的； 
5.您自行向社会公众公开的个人信息； 
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
（1）在您的设备与"产品服务"之间交换数据（如银行信息）时受SSL加密保护; 
（2）我们会使用加密技术确保数据的保密性; 
（3）我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击; 
（4）我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息; 
（5）我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识； 
（6）我们认为其他的合理可行的保护措施。 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规; 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意; 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定; 
（4）如果您不再使用我们的产品或服务; 
（5）如果我们不再为您提供产品或服务; 
（6）其他。 
（1）国家安全、国防安全直接相关的; 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的; 
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的; 
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（6）涉及商业秘密的。 
（1）点击侵权用户的"头像"，进入举报界面与我们联系； 
（2）在「帮助和反馈」界面，点击在线客服与我们联系； 
（3）通过邮件或客服电话与我们联系。 
若您是未满18周岁的未成年人，在使用我们的产品前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本政策。如果没有父母或监护人的同意，儿童（不满14周岁）不得创建自己的用户账号。 
（1）您可以将需要反馈信息发送至miaapp@126.com； 
（2）您可以将需要反馈信息邮寄至北京市朝阳区望京东园四区 8号楼8层811室法务部收； 