最新更新日期为2023年11月15日
本《城家公寓隐私政策》（以下简称" 本政策 "）由城家酒店管理有限公司（注册地址：中国（上海）自由贸易试验区浦东大道2123号3E-2220室）及其关联公司（以下合称" 城家 "或" 我们 "）制定，阐述了城家将如何处理您的个人信息，并申明了城家对保护隐私的承诺，城家未来有可能根据个人信息处理的情境不时更新或修改本政策。本政策中，城家的关联公司指城家酒店管理有限公司、丞家（上海）投资有限公司、上海城家房屋租赁有限公司通过有表决权股票、股权或证券、根据合同或以其它方式直接或间接地控制的法律实体，以及经城家授权在全国各地加盟城家运营线下门店合作方（完整的关联公司清单请见本政策第2.2.1节）。
本政策适用于城家提供的未设立独立隐私政策的所有产品和服务，包括城家通过其运营的"城家公寓官网"（website_url_lnk
我们如何收集、使用您的个人信息
我们会如何共享、转让、公开披露您的个人信息
您如何管理您的个人信息并行使您的权利
推广服务
我们会如何保护您的个人信息
我们会如何存储、传输您的个人信息
城家会如何处理未成年人的个人信息
本政策的适用范围及更新
投诉举报及响应
访问隐私政策
联系我们
我们如何收集、使用您的个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码、IMSI、设备序列号、OAID、IDFA、设备型号、操作系统版本、登录IP地址、安装的应用信息以及AndroidID、设备唯一标识符、传感器信息、地理位置、MAC地址等。
我们可能从不同来源取得您的个人信息。我们可能收集您在我们的线上平台、线下门店或其他活动中所提供的信息。当您访问我们的线上平台时，我们也会使用Cookies等技术自动收集您的某些设备信息或使用信息。城家仅会出于本政策所述的目的收集和使用您的个人信息；如果您拒绝提供该等信息，可能无法注册成为我们的用户、享受我们提供的某些服务，或在享受我们提供的某些服务时无法达到拟达到的效果。 此外，我们仅在特定的情形下，才会收集您的敏感个人信息。对于敏感个人信息，我们将会以加粗下划线的方式提请您注意。
我们基于基本业务功能收集和使用您个人信息的情形
地图找房。 为了使您通过线上平台的"地图找房"功能在您想要查找的区域寻找合适的房源，或为了提升您的服务使用体验能够快速地推荐附近合适的房源或根据距离因素筛选房源，我们需要对您的位置进行定位。我们将识别您的设备信息，并将收集您的地理位置信息和传感器信息。为完成本项服务，我们委托高德软件有限公司（" 高德 "）对您的设备信息（包括AndroidID、IDFA、OpenUDID、GUID、SIM卡IMSI、唯一设备识别码（IMEI信息）、操作系统版本信息）、 地理位置信息、 传感器信息（矢量、地磁、加速度、陀螺、方向、光敏、压力、重力、计步、台阶检测）、设备信号强度信息）进行实时处理分析用于对您的位置进行定位，因此高德会通过SDK收集您的设备信息、地理位置信息、传感器信息，高德将仅在本项服务目的范围内对您的个人信息进行处理。您可通过您的移动设备的 【设置】 功能关闭 【位置】 权限，若您关掉该权限，您将无法使用上述服务，高德亦不再收集您的设备信息、地理位置信息、传感器信息，但这不会影响您对城家其他功能或服务的使用。
房源推荐。 为了使您通过线上平台的"发现好房"功能给您推荐想要寻找合适的房源，或为了提升您的服务使用体验，我们将识别您的设备信息（包括AndroidID、IDFA、OpenUDID、GUID、SIM卡IMSI、唯一设备识别码（IMEI信息）、操作系统版本信息）。以上信息将用作创建用户设备唯一标识并您的浏览行为进行统计以确保我们可以帮助您快速查找到心仪房源。
付款与退租退款。 当您支付租金或支付任何费用时，您可以选择和我们合作的第三方支付机构（包括【支付宝、微信及建行－惠市宝等支付通道】）所提供的支付服务。我们需要将您的订单号与交易金额信息与第三方支付机构共享以完成支付功能，特别地，当您入住我们的品牌公寓并支付相应费用时，我们还会向第三方支付机构通联共享您的微信openid或手机号以确认并验证您的身份。在您使用支付功能时，第三方支付机构可能会通过其页面收集或验证您的支付必要信息（例如支付密码等），以实现其确认您的支付指令并完成支付，您在第三方支付机构页面上的操作具体适用各支付机构相应的隐私政策，不适用本政策。
账户、交易与网络完全。 当您使用我们提供的服务时，为履行网络安全义务，确保您使用我们的服务时系统的安全性与稳定性，防止您的个人信息被非法获取，保障您的账户安全、检测及防范安全事件、欺诈以及提升您的用户体验，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。我们收集的具体信息包括：您的IP地址；您在城家在线平台的搜索查询内容、访问的网页记录、页面浏览时长；此外，我们亦需要收集您的设备信息（包括AndroidID、IDFA、OpenUDID、GUID、SIM卡IMSI、唯一设备识别码（IMEI信息）、设备序列号、操作系统版本信息）。
我们基于附加业务功能收集和使用您个人信息的情形
导航。 当您通过App或小程序访问我们线下门店或公寓的页面，并希望我们提供导航功能时，我们可能需要您授权我们访问您的 【移动应用列表信息】 权限，以使得您可以通过点击"导航"功能跳转至您的移动设备已经安装的地图App进行导航。如您拒绝提供该等授权，我们无法为您提供导航功能，但不会影响您对城家其他功能或服务的使用。
展示、推荐或提供服务信息及个性化服务。 为了针对您的偏好与兴趣向您展示、推荐您感兴趣的房源或服务信息、营销信息，我们可能会收集您的浏览、搜索记录以及您的设备信息，如您拒绝使用我们通过定向推送或自动化决策向您提供的服务或信息推送，您可通过本政策3.6节中的路径关闭自动化决策。
我们通过Cookies技术收集信息
当您浏览城家的线上平台时，我们通过Cookies收集您的日志信息。您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookies的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息保存在Cookie中，您可对浏览器进行配置，选择禁用Cookie功能，另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。禁用Cookie功能或手动清除Cookies信息后，可能影响您访问城家线上平台的体验或不能充分使用城家提供的线上平台服务，例如您可能需要在每一次访问城家在线平台时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响，但不会使您完全无法使用城家的某项服务。城家不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。
收集个人信息的手机权限设置
为向您提供 【导航】 的功能，我们可能需要您授权我们访问您的 【移动应用列表信息】 权限，以使得您可以通过点击"导航"功能跳转至您的移动设备已经安装的地图App进行导航。
从第三方获取的个人信息
有权披露该信息的第三方。 如果您使用微信等第三方账户登录，我们会获得您登录第三方账户服务的名称、登录时间、微信openid、微信unionid、微信头像、昵称，方便您进行授权管理；如您选择通过微信小程序快捷登录，我们需要获得您的手机号用以注册，如您拒绝我们获取您的手机号用于注册，您无法成为我们的平台用户。需要说明的是，在该等场景下，微信平台可能会允许我们访问您在微信账户中维护的性别、省份、城市、国家信息，但我们不会对该等信息进行任何存储和使用。请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策。我们会依据与第三方的约定，对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
征得授权同意的例外
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2）为城家履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
我们会如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
委托处理
为了保障城家相关功能的实现、线上平台的安全稳定运行，以及为了向您提供更好的在线服务，我们的部分在线服务会由授权的第三方合作伙伴提供部分技术服务或其他辅助服务，例如身份验证服务、地图服务或其他基础技术服务等。基于该等目的，我们会委托该等第三方合作伙伴对您的部分个人信息进行处理，该等第三方合作伙伴将会通过代码或插件（SDK、API或其他形式）方式接入线上平台并收集您的个人信息，我们将控制和保护第三方对您个人信息的收集行为，确保该等第三方仅在我们授权的范围内对您的个人信息进行处理，并对第三方代码或插件进行安全检测，并要求其采取严格的措施来保护您的个人信息。
目前，我们均通过接入第三方代码或插件的方式委托第三方处理您的个人信息。未来若我们的服务发生调整或变化，我们可能会相应调整我们接入的第三方代码或插件，并及时在本政策中更新接入第三方代码或插件的最新情况。请注意，第三方代码或插件可能因为版本升级、策略调整等原因导致所收集的个人信息类型存在一些变化或差异，具体请以其公示的官方说明为准。就我们委托第三方处理您个人信息场景中使用的第三方代码、插件及其个人信息收集的具体情况， 请点击此处 《第三方合作个人信息收集情况列表》 。
共享
共享给城家的关联公司： 在本政策声明的使用目的范围内，为便于我们基于您在城家线上平台的账号或基于您在各类城家线下门店提供的信息共同向您提供服务，或者向您推荐可能感兴趣的信息、保护城家关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与城家的关联公司共享。作为我们的内部政策，我们只会共享必要的个人信息。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。就参与您的个人信息共享的关联公司具体情况， 请点击此处 《关联公司名单》 。
共享给授权的第三方合作伙伴： 为了保障城家相关功能的实现、线上平台的安全稳定运行，以及为了向您提供更好的在线服务，我们的部分在线服务如支付及退款服务、智能门锁服务、线上签约服务、短信服务或其他技术服务会由授权的第三方合作伙伴向您提供，例如部分页面展现环节我们会使用TBS腾讯（X5）SDK优化加载性能，信息通知环节我们会使用极光推送、小米推送SDK对客户进行消息通知，页面分析环节我们会使用友盟SDK进行活动及门店信息分享，体验优化环节我们使用腾讯BuglySDK操作应用错误信息的收集等。该等第三方合作伙伴将会通过代码或插件（SDK、API或其他形式）方式接入线上平台并收集您的个人信息，我们将尽力控制和保护第三方对您个人信息的收集行为，并对第三方代码或插件进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人信息。
未来若我们的服务发生调整或变化，我们可能会相应调整我们接入的共享合作伙伴的第三方代码或插件，并及时在本政策中更新接入第三方代码或插件的最新情况。请注意，第三方代码或插件可能因为版本升级、策略调整等原因导致所收集的个人信息类型存在一些变化或差异，具体请以其公示的官方说明为准。就我们向第三方共享您的个人信息场景中使用的第三方代码、插件及其个人信息收集的具体情况， 请点击此处 《第三方合作个人信息收集情况列表》 。
除上述通过SDK/API等服务方式为您提供服务的线上第三方合作伙伴，城家的某些线下服务将由授权的合作伙伴提供，基于此目的，城家可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，城家向您寄送礼品（如有）时，城家必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排寄送，或者安排合作伙伴向您提供服务，届时，我们会单独就该信息共享获得您的同意；或是当您需要申请线下维修等服务时，我们需要向维修服务商提供您必要的个人信息以完成维修服务。完整的线下第三方合作伙伴个人信息共享情况， 请点击此处 《第三方合作个人信息收集情况列表》 。
我们仅会出于特定、明确而合法的目的向授权的第三方合作伙伴共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与其签署严格的数据共享协议或在与其的合作协议中签署严格的数据处理条款，要求他们在我们的授权或您明确同意的范围内，以符合法律要求的数据和网络安全标准处理我们共享的个人信息。
在法定情形下的共享： 我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
转让
在获取明确同意的情况下转让： 获得您的单独同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
公开披露
获得您的单独同意：
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
您如何管理您的个人信息并行使您的权利
查阅、修改或补充您的个人信息
复制权
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可以通过本隐私保护政策第11节"联系我们"部分所列联系方式联系我们。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。
删除您的个人信息
（1）如果我们处理您的个人信息的目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（2）如果我们已停止为您提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
（3）若您撤回了对您个人信息处理的同意；
（4）如果我们处理个人信息的行为违反了法律法规或者违反了与您的约定；
（5）法律、行政法规规定的其他情形。
注销您的个人账户
在符合《用户服务协议》约定的条件及相关法律法规规定的情况下，您的账户可能被注销或删除。当账户注销或删除后，除本政策第3.3节提到的例外情况之外，与该账户相关的全部资料和数据将被删除或进行匿名化处理
您也可以随时通过以下方式自行操作注销此前注册的账户：登录城家生活客户端（"城家公寓APP"），点击 【我的】-【设置】-【账号与安全】-【注销账号】 ，在弹窗中点击" 我要注销 "，即可注销您的城家生活账号，在注销号后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理，法律法规、监管要求另有规定的除外。
改变您授权同意的范围
我们所收集的有些个人信息是使用我们服务所必需的，但大多数其他个人信息的提供是由您自主决定的。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。若您无法通过上述方式撤回对您个人信息处理的授权， 您可通过本政策第11节"联系我们"中的联系方式与我们取得联系 ，我们将尽合理的努力满足您的请求。但请您注意的是，若您撤回或改变您授权同意的范围，您可能将无法使用我们部分产品或服务。
约束自动化决策
我们可能会利用自动化决策的方式（例如通过算法等方式）向您进行信息推送、商业营销，如您拒绝使用我们通过自动化决策向您提供的服务或信息推送，您可通过以下路径关闭自动化决策： 【我的－设置－通用设置－隐私设置】 ，或 通过本隐私保护政策第11节"联系我们"所列联系方式联系我们 。
行使可携带权
如您要求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，我们将对您的请求进行审核，对于符合国家网信部门规定条件的，我们会向您提供转移的途径。若您想要行使该权利，您可通过本隐私保护政策第11节"联系我们"部分所列联系方式联系我们。
响应您的上述请求
对于您为了行使上述权利而提出的请求，为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将在收到您的请求后， 【15个工作日】 内就您提出的请求作出答复。如您不满意，还可以通过我方 【联系方式：400-656-5565】 发起投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。 对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
推广服务
城家推广
我们可能会使用您的个人信息，通过我们的站内私信、电子邮件、电话、手机短信向您提供或推广我们的产品和服务。您可以选择是否接受我们通过站内私信、电邮、短信或电话的通信形式所进行的广告营销。
为确保城家生活客户端处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本客户端自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
如您不希望我们通过上述通讯方式向您发送上述产品或服务的营销信息，您可以收到手机短信后 回复R进行退订 ；或发送电子邮件至 【sec@cjia.com】 随时更改您的选择；您可以发送电子邮件至 【sec@cjia.com】 要求退订或不接收我们的营销类手机短信、电话及注明您的偏好。
第三方合作伙伴推广
我们可能会在线上平台对第三方合作伙伴的部分产品、服务或活动（以下简称" 第三方服务 "）进行推广，如您对该等第三方服务感兴趣，您可相应跳转至第三方页面或根据城家线上平台推广页面的信息相应寻找第三方的联系方式或进一步服务信息。我们仅会在城家线上平台对第三方服务进行推广展示，不会以任何站内信、短信、电话或邮件的方式向您推广第三方服务。
特别声明，该等第三方服务完全由第三方提供，城家不对该等服务进行任何背书。除非城家特别说明，城家不会参与该等第三方服务，亦不会处理您在第三方服务中提供或产生的任何个人信息，请您谨慎选择第三方服务，并详细阅读相应第三方提供的隐私政策或其他数据保护政策，以进一步确定您在第三方服务中的个人信息权益。
我们会如何保护您的个人信息
城家重视个人信息的安全。我们采取互联网业内标准做法来保护您的个人信息，防止信息遭到未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们会制定个人信息保护内部管理制度和操作规程，并严格落实；我们亦会对存储的敏感个人信息进行加密处理。
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集与城家提供的服务无关的个人信息。我们会尽全力保护您的个人信息，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，不可能始终保证信息100%的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。 请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
在发生个人信息安全事件的场合，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
我们会如何存储、传输您的个人信息
我们在中华人民共和国境内收集和产生的关于您的个人信息将存储在中华人民共和国境内。如果日后为处理跨境业务，需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会事先另行征得您的单独同意，并按照法律法规的要求采取相应的合规措施。
我们仅会在达到本政策所述目的所必需的时限内保存您的个人信息，但为了遵守适用的法律法规、法院判决或裁定、其他有权机关的要求、维护公共利益等目的，我们可能会将个人信息保存时间予以适当延长。 超出上述个人信息保存期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，匿名化处理后的信息不可复原，无法识别到您的身份。
城家会如何处理未成年人的个人信息
我们的产品与服务主要面向成年人。如果您是：
（1） 儿童，即指14周岁以下（含）的未成年人，我们一般不会向您提供产品或服务。 除非您的父母或监护人明确同意，请您不要在城家线上平台注册任何账户，无论您是否在城家线上平台注册任何账户，我们均不会向您提供任何与租赁或入住相关的产品或服务；
（2） 已满14周岁的未成年人使用者， 我们建议您在您的监护人陪同阅读本协议的全部内容，并在监护人或您本人同意本协议的全部内容后，使用我们的产品和服务。具体而言，如果您在城家在线平台注册任何账户，请您谨慎提供个人信息；如果您希望入住城家公寓，请确保您获得了父母或监护人的同意并向我们提供相关证明文件；（3）如果您作为企业员工入住，我们将仅在您授权的必要范围内，根据适用法律许可的方式处理您的个人信息。
如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的产品或服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施，包括在适用法律允许的范围内删除与您相关的任何个人信息及数据，停止向您提供服务。城家将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
如果我们发现并确认儿童向我们提交了个人信息，在无法确认明确获得父母或监护人的同意的情况下，我们将尽快删除相关儿童信息。对于经父母或监护人同意而收集儿童个人信息或14岁以上未成年人主动提供必要信息的情况，我们只会在受到法律允许或者保护未成年人所必要、满足未成年人合法需求的情况下处理该等个人信息。
本政策的适用范围及更新
本政策适用于城家向您提供的所有产品与服务（已另行独立设置隐私政策的产品或服务除外）。
需要特别说明的是，本隐私政策不适用城家之外的合作机构或其他第三方向您提供的服务。城家的线上平台也可能含有到其他网站的链接，我们会依据法律法规的要求采取必要措施对相关网站进行合理审查，但我们无法保证该链接网站的运营方会按照我们的要求采取保护措施。我们建议您查看该网站的隐私权政策，了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。
为向您提供更好的服务和遵守法律法规的规定，城家保留不时更新或修订本政策的权利。您可以在城家线上平台中查看本政策。我们鼓励您在每次使用线上平台服务时都查阅我们的隐私政策。如本政策发生更新，我们将以线上平台内弹窗提示推送通知、发送邮件或者发送短消息的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。 如您不同意本政策变更，请立即停止访问和使用我们的线上平台服务并选择注销您的账户。如您在本政策更新生效后继续使用线上平台服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意接受更新后的政策约束。 除非法律法规有明确规定，未经您的同意，我们对于本政策的变更不会削减您按照本政策所应享有的权利。 但请您知悉，在您账号注销并停止使用城家服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。
若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以显著的方式通知您（如向您发送短信、邮件或站内弹窗）。 政策所指的重大变更包括但不限于：
我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更而导致实际持有、处理您个人信息的主体发生变更；
城家收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；
城家对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；
您在线上平台或城家线下门店访问和管理个人信息的方式发生变化；
城家数据安全能力、信息安全风险发生变化；
城家用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；
其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
投诉举报及响应
当您有其他的投诉、建议或相关问题时，您可通过：
（1） 官网、App、小程序、M站 的" 在线客服 "联系我们；
（2） 拨打 城家【400-656-5565】 联系我们；
（3） 亦可发送邮件至邮箱 【sec@cjia.com】 ，城家将尽快审核所涉问题，并在审核您的用户身份后及时予以回复，一般情况下，我们将在 【15个工作日】 回复您的问题。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。当然，如您不满意，您也可以通过向主管机关提出投诉举报。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
访问隐私政策
联系我们
当您对本政策有任何疑问，可以发送邮件至城家个人信息保护负责人邮箱 【sec@cjia.com】 咨询，我们将在 【15个工作日内】 予以答复。