大姨妈APP隐私协议
（Ver.2023.11.15.001，此版本隐私协议于2023年11月15日更新并生效）
1．如何收集和使用您的个人信息
2．如何共享、转让、公开披露您的个人信息
3．信息保存
4．Cookie的使用
5．信息安全与保护
6．未成年人的信息保护
7．管理您的个人信息
8．本隐私协议的变更
9．如何联系我们
大姨妈APP备案已完成，编号为：京ICP备13009930号-8A。
本隐私协议与您所使用的大姨妈APP的各种业务功能息息相关，希望您在使用大姨妈APP的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本协议所写明的内容。您使用或在大姨妈APP更新本隐私协议后继续使用大姨妈APP的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私协议(含更新版本)内容，并且同意北京康智乐思网络科技有限公司（以下简称"本公司"）按照本隐私协议收集、使用、保存和共享用户的相关信息。
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私协议中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、身份证号）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括：硬件型号、设备尺寸、设备序列号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、 设备唯一识别码（IMEI、IMSI、OAID、Android ID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等） ）。 
如何收集和使用您的个人信息
为了给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本协议、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自助选择统一的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。 
1注册、登录
当您注册、登录大姨妈APP及相关服务时，您可以通过经过实名认证的手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码）。因此在经您确认及同意后向大姨妈APP提供的信息包括但不限于您的手机号、性别、年龄、真实姓名、通讯地址、电子邮箱、个人生理信息等 
您也可以使用第三方账号登录并使用，您将授权大姨妈APP获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、地区以及性别信息），用于与大姨妈账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。 
2帖子浏览
大姨妈APP可能会向您推荐更感兴趣的信息，为实现这一功能，我们可能会收集必要的日志信息，具体如下： 
地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站的传感器信息
GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息或向您提供与GPS信息相关的服务，但不会影响大姨妈APP其他功能的正常使用。 
c.我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。
3发布帖子与进行互动
您发布内容、评论、回复、点赞、收藏时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。 
您使用发图文功能时，我们会以弹窗形式请求您授权相机、相册麦克风、存储权限，以便我们获取您要用于发布的图片和音视频。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用大姨妈APP的其他功能。 
c.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在回复、评论、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
4搜索
您使用大姨妈APP的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
5下载
当您需要下载图片时，我们将以弹窗形式向您请求授权我们存储权限（若您已经授权大姨妈APP存储，将不再提示），以便您能保存前述图片。若您需要撤回授权，您可以使用您手机系统中设置-应用管理-权限管理-关闭大姨妈APP的存储权限，且不影响您使用其他功能。
6客服反馈、问卷调查
为了向您提供更好的服务和功能体验，在必要时，我们经您确认和同意后，将收集您与大姨妈APP客服联系时您提供的信息、以及您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。
7付费服务
如您需要使用本应用内的付费服务时，可通过支付宝或者微信支付服务。因此在经您同意和确认后，需要向大姨妈APP提供您的银行卡账号或其他绑定的支付服务信息。另外，在购买商城物品或在大姨妈APP内参与活动获奖后，将需要经您同意和确认，获取您的个人信息（姓名、通讯地址、手机号码等）
8推送权限
如您需要接受大姨妈APP发送给您的通知消息，请开启推送权限
9安全运行
此外，我们将在您使用服务过程中收集的信息有：
1设备信息
大姨妈APP可能在运行时或在后台收集您的设备及软件相关信息，例如您的移动设备型号、唯一设备标识符、设备序列号、操作系统版本、软件版本、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、国际移动设备身份码IMEI、IMSI、网络设备硬件地址MAC、软件安装列表信息、广告标识符IDFA、设备状态信息（例如设备传感器数据、设备应用安装列表）、网页浏览器或您用于接入我们的产品和/或服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和您的移动设备所用的版本和设备识别码等。
2日志信息
指您使用大姨妈产品和/或服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动收集某些信息并存储在服务器日志中。此类信息可能包括： 
对大姨妈APP产品和/或服务的详细使用情况，例如您我们的产品和/或服务时搜索或浏览的信息（如搜索词语）、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用大姨妈产品和/或服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情。 
b.用户习惯统计数据，例如在使用大姨妈产品和/或服务时的设置项信息、某部分功能或服务的使用次数等，该类数据都是匿名的，大姨妈无法根据上传数据定位到具体用户。
c.设备事件信息，例如崩溃、系统活动等信息。
我们可能如何使用信息
1提升和改善向您提供的产品和/或服务的体验及质量。
2在大姨妈APP提供产品和/或服务时，用于您的身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份等用途，确保大姨妈APP向您提供的产品和服务的安全性。
3帮助大姨妈APP开发新产品和/或服务，改善大姨妈APP现有产品和服务，提升用户体验。
4使大姨妈APP更加了解您如何接入和使用大姨妈APP的产品和/或服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应。
5评估大姨妈APP产品和/或服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善。
6软件认证或管理软件升级。
7让您参与有关大姨妈APP产品和/或服务的调查。
8与您联络，向您提供客户支持，并有针对性地向您提供您可能感兴趣的服务和机会信息，如：介绍、推销产品、服务、促销优惠等。如果您不同意接收前述信息，可以通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订。
9用于预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联公司协议或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或我们关联公司、合作伙伴及其他受信任第三方供应商、服务商、代理商及社会公众的合法权益。
10为遵守适用的法律法规、诉讼目的或者行政机关、司法机构依法提出的要求而披露您的信息。如果我们确定您出现违反适用的法律法规或平台规则或相关协议的情况，或为保护我们及其关联公司或用户或公众的权利、财产或安全免遭损害，我们也可能披露关于您的信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。
11我们可能会将来自某项产品和/或服务的信息与来自其他产品和/或服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。
12我们也可能会使用信息发送重要通知，例如关于大姨妈APP的相关条款、条件和协议的变更。由于这些信息对您与大姨妈APP之间的沟通至关重要，建议您接收并阅读此类信息。
13为改进我们及我们的关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商的产品和/或服务，大姨妈APP也可能会对产品使用情况进行统计和分析。
14为了让您有更好的体验、改善大姨妈APP的产品和/或服务或为了您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，大姨妈APP可能将通过某一产品或服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于大姨妈APP的其他产品和/或服务。例如，在您使用大姨妈APP的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果大姨妈APP在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权大姨妈APP将该服务所提供和储存的信息用于大姨妈APP的其他服务。
15经您授权许可的其他用途。
第三方服务对数据的采集和共享
为了给您提供各类第三方服务，如支付、分享、广告等功能，大姨妈APP集 成了部分由第三方服务商的服务，包括SDK、API等形式，相关服务会对部分用 户信息进行采集。或通过数据接口向第三方共享设备信息。请查阅附表，了解各 服务商的采集详情及其隐私协议。 
为保证推送功能的正常运行，大姨妈APP会向推送类SDK（根据实际情况，可能会选择包括但不限于阿里、友盟、极光、个推等服务商中的一个或多个）发送的IMSI、IMEI等设备信息。
应用自启动与关联启动
当您使用本APP的喝水提醒、其他健康提醒以及通知功能时，为了保证在您设定的时间准时提醒您，我们需要使用自启动服务以便提醒能正常提醒，如您想关掉自启动功能，可能会导致无法正常提醒。 
如何共享、转让和公开披露您的个人信息
共享
1.我们以及我们的关联公司，可能将您的信息（用户姓名、联系地址、手机号码、产品问卷报告）与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途：
a.向您提供我们的产品和/或服务而必须和第三方分享您的信息；
b.实现"我们将如何收集和使用您的个人信息"部分所述目的；
c.履行我们在大姨妈APP相关用户协议或本《隐私协议》中的义务和行使我们的权利；
d.遵守适用的法律法规；
e.遵守司法机关的命令或其他法律程序的规定；
f.遵守相关政府等行政机关的要求；
g.为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
h.如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的相关信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的用户信息时遵守本《隐私协议》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。
转让
我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私协议所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。 
公开披露
我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施. 
对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。
依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
信息的保存
存储地点
存储期限
我们仅在为提供大姨妈APP及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
Cookie的使用
Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用大姨妈及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私协议所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
帮助您获得更轻松的访问体验
为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号
我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。 
我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 
cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能
信息安全与保护
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。 
我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。 
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。 
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。 
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 
您一旦离开大姨妈APP及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在大姨妈APP及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于大姨妈APP内的链接或引导。 
未成年人的信息保护
若您是未满18周岁的未成年人，在使用"大姨妈"及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私协议。 
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。 
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私协议公示的联系方式与我们联系。 
管理您的个人信息
自主选择控制个性化推荐信息
接收信息的自主可控
a.自主决定接收推送资讯：我们的信息推荐功能可能会根据信息系统、算法在内的自动化决策机制做出。我们不断完善与探索推荐系统优化方案的同时，在审核层面也采取了严格的审核策略。特别地，为保障您接收信息的自主性，当您对我们推送的信息不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以点击推送信息栏中的"X"，并选择相关理由，进行精准屏蔽。
b.自主订阅所需的资讯：在首页中会根据您主动选择关注的话题分类信息进行帖子信息展示
程序化广告推送
程序化广告信息： 程序化广告是广告展示技术之一，由广告主根据您在其应用内的偏好进行智能推荐。大姨妈APP仅提供程序化广告对接技术，不会获取您在其他应用内的行为或个人数据。如您想关闭某广告，可点击广告左下角的"X"关闭该广告。 
改变或撤回授权设置和撤回及信息的处理
改变或撤回敏感权限设置
您可以在设备本身操作系统中关闭GPS地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
改变或撤回授权的信息处理
访问、删除、更正您的个人信息
访问个人账号信息
您可以查询、访问您的头像、用户名、性别、地区，您可以在大姨妈APP的"账号设置"中进行查询、访问。
查询访问、更正、取消您关注账号、黑名单；个人主页开放设置
进入"我的"-"关注 "查询、访问、取消关注您的账户及您关注的账号。
b.通过"设置"-"通用"-"个人主页设置"进行个人主页开放的设置。
查询访问、更改、删除您的收藏、浏览记录、搜索历史记录
点击"我的"-点击"我的收藏"即可进行收藏帖子的查看、长按进行取消收藏； 
点击搜索栏-点击"清空历史搜索"即可删除"搜索历史记录"；
您可以通过点击"我的"-点击"软件设置"进行清除缓存。
删除发布的内容、提问及回答内容、评论内容
删除发布内容： 请点击个人头像后进入个人主页，找到想要删除的帖子，点击帖子右上角的"x"进行删除 
删除评论内容：点击"我的"-"我回应的"-找到回应的帖子后，点击所发布的评论，选择删除即可。 
注销您的账号
投诉举报
访问隐私协议
您可以在注册页面，或者在登录个人账号"更多"-"设置"-"关于我们"查看本隐私协议的全部内容或通过网页端查看本隐私协议全部内容。 
请您了解，大姨妈APP的相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的大姨妈APP软件及相关服务为准。 
停止运营向您告知
本隐私协议的变更
本隐私协议的内容可能会不时更新，以适应法律、技术或商业的发展。更新后的隐私协议将在大姨妈APP上公布，重大变更将以网站公告、用户同志等合适的形式告知用户。当您使用我们的应用时，可以随时审查我们的隐私协议，一边您了解其修改。
如何联系我们
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（dayima@yoloho.com），我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。 
如对本隐私协议内容有任何疑问、意见或建议，您可通过dayima@yoloho.com与我们联系 
附表：集成第三方服务SDK数据采集详情
SDK名称. 使用SDK目的. SDK所需权限. SDK使用的用户信息. SDK隐私协议或官网. Gromore SDK. 第三方个性化广告推荐. 手机/电话权限、定位权限、应用列表. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID/ICCID/BSSID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）、陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器. website_url_lnk 
穿山甲SDK. 第三方个性化广告推荐. 手机/电话权限、定位权限、应用列表. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID/ICCID/BSSID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）、陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器. website_url_lnk 
广点通SDK. 第三方个性化广告推荐. 手机/电话权限、定位权限、应用列表. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID/ICCID/BSSID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）、陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器. website_url_lnk 
好孕妈广告服务ad.haoyunma.com. 第三方个性化广告推荐. 手机/电话权限、定位权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）. website_url_lnk 
Fancy SDK. 第三方个性化广告推荐. 手机/电话权限、定位权限、应用列表. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）、陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器. website_url_lnk 
爱心推push SDK. 用于向用户推送消息、感兴趣的内容. 手机/电话权限、定位权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）. website_url_lnk 
阿里推送. 用于向用户推送消息、感兴趣的内容. 手机/电话权限、定位权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）. website_url_lnk 
华为推送. 用于向用户推送消息、感兴趣的内容. 手机/电话权限、定位权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）. website_url_lnk 
小米推送. 用于向用户推送消息、感兴趣的内容. 手机/电话权限、定位权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）. website_url_lnk 
vivo推送. 用于向用户推送消息、感兴趣的内容. 手机/电话权限、定位权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）. website_url_lnk 
oppo推动. 用于向用户推送消息、感兴趣的内容. 手机/电话权限、定位权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）. website_url_lnk 
魅族推送. 用于向用户推送消息、感兴趣的内容. 手机/电话权限、定位权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）. website_url_lnk 
QQ分享. 帮助用户将内容分享至QQ. 手机/电话权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）. website_url_lnk 
支付宝SDK. 帮助用户完成付款、钱包提现到支付宝. 手机/电话权限、定位权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）、wifi地址、应用列表. website_url_lnk 
阿里一键登录. 手机号码一键登录. 手机/电话权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、手机号. website_url_lnk 
QQ登录. 方便用户使用QQ登录APP. 手机/电话权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、外部存储卡、应用列表. website_url_lnk 
com.tencent.stat(腾讯移动分析; MTA). 统计分析，腾讯移动分析师专业的移动APP统计分析平台，全民分析用户行为掌握产品数据表现，助力业务增长. 手机/电话权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、外部存储卡、应用列表. website_url_lnk 
支付宝登录. 方便用户使用支付宝登录APP. 手机/电话权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、外部存储卡等. website_url_lnk 
友盟+. App统计分析. 手机/电话权限、定位权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID/ICCID/BSSID等）、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用等. website_url_lnk 
百度定位SDK. 获取用户定位，以便推荐用户周边实用信息内容. 手机/电话权限、定位权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）. website_url_lnk 
UC啄木鸟. 定位客户端异常运行问题. 手机/电话权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）. website_url_lnk 
腾讯地图定位. 获取用户定位，以便推荐用户周边实用信息内容. 手机/电话权限、定位权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）. website_url_lnk 
腾讯浏览服务. 提供H5浏览服务. 手机/电话权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）. website_url_lnk 
百度移动统计. 定位客户端异常运行问题. 手机/电话权限、定位权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）. website_url_lnk 
百度IDL人脸识别. 用于用户身份识别. 手机/电话权限、定位权限、相机权限、应用列表. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、外部存储卡等. website_url_lnk 
移动安全联盟. 用于访问移动智能终端补充设备标识体系. 手机/电话权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）. website_url_lnk 
阿里短视频. 帮助用户录制短视频，提供短视频服务. 手机/电话权限、定位权限、相机权限、音频/麦克风权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、外部存储卡、相机、麦克风/音频等. website_url_lnk 
新浪微博开放平台SDK（新浪微博sso授权）. 微博登录、分享等功能. 手机/电话权限、定位权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID/ICCID/BSSID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WIFI的SSID信息等）. website_url_lnk 
微信开放平台. 微信登录、分享、支付等功能，并提供热补丁解决方案. 手机/电话权限、定位权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息等）. website_url_lnk 
阿里云Queen SDK. 用于直播间美颜功能. 手机/电话权限、定位权限、相机权限、音频/麦克风权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、外部存储卡、相机、麦克风/音频等. website_url_lnk 
阿里云RTC SDK. 用于直播间连麦功能. 手机/电话权限、定位权限、音频/麦克风权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、外部存储卡、麦克风/音频等. website_url_lnk 
阿里云视频直播SDK. 用户直播间推流、拉流等. 手机/电话权限、定位权限、相机权限、音频/麦克风权限. 设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）、外部存储卡、相机、麦克风/音频等. website_url_lnk 
Tinker SDK. 用于应用的热更新与修复. 手机/电话权限. 基础信息（操作系统版本、手机厂商名称）、设备信息（设备序列号/设备MAC地址/IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID等）. website_url_lnk