更新日期：2023年12月06日
生效日期：2023年12月06日
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
本隐私政策适用于除某些特定产品和服务外大学搜题酱提供的所有服务。这些特定产品和服务将适用特定的隐私政策。
需要特别说明的是，本隐私政策不适用于除本隐私政策第四条约定经您确认的与第三方共享信息外其他第三方向您提供的服务。 请您知悉：如果您浏览第三方网站或使用第三方产品、服务时向其提供个人信息，则您的信息应当适用该第三方的隐私政策，我们不承担任何法律责任，请您届时务必仔细阅读该第三方的隐私政策并确认是否接受。
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。通常情况下，14周岁以下（含）儿童的个人信息属于个人敏感信息。
我们会在以下场景下基于所述目的，收集和使用您个人信息：
（1）注册登录
授权登录：大学搜题酱支持使用第三方帐号（Apple ID、微信、QQ）注册、登录，如您使用第三方平台账号登录，您需授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及您授权给我们的其他信息），用于生成与该第三方帐号绑定的大学搜题酱帐号，使您可以直接注册、登录并使用大学搜题酱和相关服务。在您同意授权后，我们还需要重新验证并绑定你的手机号码，以确认该第三方帐号的真实性、合并所有数据。
（2）账户基本信息
（3）维护基本功能的正常运行、网络及运营安全
① 在您首次使用大学搜题酱APP时，我们将在取得您的授权后，接收并记录您所使用的设备相关信息 ，包括设备型号（手机样式）、软件系统版本、手机品牌、屏幕尺寸、MAC地址（默认系统随机分配，用户也可以选择出厂固定的设备MAC地址），以用于兼容性测试，快速发现故障机型、选择适配界面；存储卡容量大小、内存大小，以用于在您剩余空间不足时提醒您清理缓存及产品优化；运营商信息、基站信息，用于判断请求相应的运营商服务，以及发现分析App运行问题，优化产品功能；设备时区、设备语言、CPU信息、开机时间、国家代码、默认输入法、默认浏览器、系统更新时间、IDFV（仅IOS系统获取），防控黑产用于定位分析问题，统计与分析App运行问题；电话权限中的IMEI、IMSI、MEID、ICCID、设备序列号（仅Android10以下版本可能获取，Android10及以上版本不再获取），用于标识设备，维护基本功能的正常运行、网络及运营安全；OAID（其中如您使用华为手机，收集OAID信息通过唤起华为HMS Core APP来实现）、Android ID（可能会多次获取），IDFA（仅IOS系统在用户授权的情况获取），用户标识设备，统计App运行错误、异常的数量和比例；日志信息（包括IP地址、操作日志、服务日志），用于日志记录，以便于分析排查用户遇到故障时的原因，履行《网络安全法》规定的日志保存义务；WIFI信息（包含SSID信息），获取网络状态信息，以用于判断网络变化和完成网络定位功能；任务列表，对用户的设备进行性能检测和用户标识；设备应用安装列表，以验证您所使用设备是否是合法设备，进行安全校验，保障您的账户及交易安全。
②当您使用大学搜题酱APP时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全，我们会收集您的操作日志，用于分析功能数据；服务日志（系统日志、堆栈信息、操作路径、异常信息）信息，以便于我们分析排查用户遇到故障时的原因。
（4）市场活动
（5）客户服务及意见反馈
当您与我们联系时，如果您使用在线客服功能，您可以通过意见反馈功能进行反馈，意见反馈功能需要获取您的相册权限，以便您上传图片，说明需要我们改进的问题，若您未授权摄像头（相机）权限，您将无法通过拍照上传图片；获取您的存储／（和相册）权限，用于从相册中选择需要上传的图片。若您未授权存储／（和相册）权限，您将无法通过相册上传图片，以为您提供客户服务；获取您的麦克风（录音）权限（仅IOS），以为您录制问题反馈视频提供声音记录。如果您使用电话与我们联系，我们可能会保存您的通信或通话记录和内容，以便帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。我们的客服会使用您的帐号信息与您核验您的身份。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。如不提供，不会影响您使用本产品的其他功能和服务。
（6）业务功能所需的权限
扫码搜书：在您使用扫码搜书功能时，获取您的摄像头（相机）权限，用于使用图像识别服务及搜索服务，在扫码时，将使用陀螺仪、加速度（重力）、磁场传感器功能，以判断您的手机拍照是否放平，提示您正确扫码，但不会对您的使用规律、状态进行分析，也不会通过传感器收集您的个人信息数据。若您未授权摄像头（相机）权限，将无法使用扫码搜书功能，但支持使用搜索书名或ISBN码获取资料。
（7）另外，在您使用大学搜题酱时，我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备的其他访问权限，如您不需要使用相关业务功能，您可以拒绝开启这些权限，不影响您使用本产品其他功能和服务。详细权限和使用目的如下：
⑤如果您使用的是安卓系统，当您在使用搜索答疑功能时最小化界面，我们将访问您设备的悬浮窗权限，以便于您可以快速使用搜索答疑且可以正常前端展示。若您拒绝提供或希望关闭该权限，您可以在您的终端设备上的"设置-应用-权限管理-悬浮窗" （根据您的设备系统不同路径可能会有差异）中找到大学搜题酱，关闭悬浮窗，这将会影响您在APP内体验悬浮窗功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
⑥ 在您首次使用大学搜题酱App时，若您的手机型号和（/或）下载的大学搜题酱App版本过旧，则可能出现申请您的地理位置权限的情形，以确保我们能迅速匹配对应地理位置学习信息、提高您在使用大学搜题酱App搜索时的准确率。
⑦ 如您使用的是华为手机，我们将申请华为桌面角标权限，用于实现启动icon角标提醒功能。
事先征得同意的例外：
(1)为订立、履行我们与您签署的合同所必需；
(2)为履行法定职责或者法定义务所必需；
(3)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
(4)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
(5)依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
(6)法律、行政法规规定的其他情形。
匿名化处理
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。我们使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更好的用户体验和服务，并用于以下用途：
记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份， 或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息。
分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies和web beacon来了解您使用我们的服 务进行什么活动，或哪些服务最受您的欢迎。
我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务。
我们的产品和服务上可能会有其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析您如何使用该等产品或服务。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本隐私政策约束，而是受相关第三方的隐私政策约束，我们不对此类cookies和web beacon承担责任。 您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies。 但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些产品或服务可能也无法正常使用。
我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，除非获得您的明确同意 ，我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意：
(1)大学搜题酱集成腾讯云计算（北京）有限责任公司的腾讯无感登录SDK，安卓系统收集的信息：设备型号、IP地址、系统信息（系统时间、设备卡槽切换信息）、运营商类型、网络连接类型、接入方应用包名、签名、subId、手机品牌厂商、手机操作系统版本、网络制式、OAID、手机系统时间戳；IOS系统收集的信息：设备型号、IP地址、系统信息（系统版本、时间戳、idfv）、运营商类型、网络连接类型、网络制式、接入方应用bundleID，并通过调用相应运营商的SDK为您提供无感验证、号码认证服务服务，具体请见《腾讯云产品文档》；
(2)鉴于大学搜题酱集成了腾讯云计算（北京）有限责任公司的腾讯无感登录SDK，腾讯无感登录SDK集成了中移互联网有限公司的移动号码认证SDK、中国联合网络通信有限公司的联通号码认证SDK以及天翼数字生活科技有限公司的电信号码认证SDK，移动号码认证SDK收集您的设备型号、设备厂商、设备操作系统版本、运营商类型、IP地址、网络连接类型、接入方应用包名、接入方应用包签名、网络制式、bundleId，联通号码认证SDK收集您的设备型号、设备厂商、设备操作系统版本、运营商类型、IP地址、接入方应用包名、接入方应用包签名、bundleId，电信号码认证SDK收集您的设备型号、设备厂商、设备操作系统版本、运营商类型、IP地址、网络连接类型、接入方应用包名、网络制式bundleId，具体请见《中国移动认证服务协议》、《联通服务条款和隐私政策》、《天翼账号隐私政策》；
(3)大学搜题酱集成北京百度网讯科技有限公司的 慧推SDK ，慧推SDK需要收集您的设备信息（设备属性信息：用户的硬件型号、操作系统版本及系统情况、设备配置、国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、SIM卡信息、网络设备硬件地址MAC以及设备状态信息、、供应商标识符IDFV、匿名设备标识符OAID 、Android ID等设备标识符、设备应用安装列表）、日志信息（服务器会自动记录用户在访问百度慧推时所发出的请求，最终用户的IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长）、位置信息（包括GPS信息，WLAN接入点、蓝牙、基站以及其他传感器信息所获取的精确位置信息，包括通过IP地址或其他网络信息等获取的粗略地理位置信息）、应用程序列表信息，以及您授权的设备权限读取/写入外部存储卡、获取位置、访问网络、获取网络状态、访问电话状态、访问Wi-Fi状态、获取运行中进程信息，获取运行的任务列表，用于发送消息（包括运营活动、版本更新）具体请见 《百度慧推隐私政策》 .
(4)鉴于大学搜题酱集成了北京百度网讯科技有限公司的慧推SDK，慧推SDK集成了华为/Oppo/ 小米/vivo/魅族的PUSH SDK。如您使用华为/Oppo/小米/vivo/魅族手机时，您的华为/Oppo/小米/vivo/魅族PUSH SDK需要读取您的设备信息，华为PUSH SDK需要读取您的应用安装列表，用于推送通知栏消息，小米PUSH SDK会获取设备类型（手机样式、手机制造商、网络设备制造商）信息、设备版本信息、唯一设备识别码、IMEI、IMSI、SSID信息、WIFI热点的MAC地址、设备应用安装列表，用于增加通知栏消息发送准确率，同时小米PUSH SDK 还将获取您设备的网络权限，用于确保通知栏消息成功下发，OPPO colorOS SDK收集您的匿名用户ID，用于消息推送，具体请见 《华为消费者业务隐私声明》 、 《PUSH个人信息保护政策》 、 《小米推送隐私政策》 、 《vivo隐私政策》 、 《魅族隐私政策》 ；
(5)大学搜题酱集成北京数美时代科技有限公司的 设备风险SDK ，设备风险SDK将获取您的网络权限和网络连接状态信息（2G、 3G、4G、5G信息。WIFI及蜂窝网络信息，包括：WIFI网卡MAC 地址、WIFI热点的MAC地址、WIFI名称、周边WIFI信息列表、 网络连接方式运营商信息），用以判断网络链接状态、传输服务数据。 同时，设备风险SDK收集您的设备IP地址、设备硬件序列号、设备及蓝牙MAC地址、BSSID（WIFI MAC地址）信息、设备基本配置信息（设备名称、CPU、内存、屏幕、型号、操作系统）、系统及软件相关配置信息、SSID信息、手机制造商、SIM卡信息、ICCID、唯一设备识别码Android ID、IMEI、IMSI及任务列表信息，在部分设备可能还会获取您设备的粗略位置信息、传感器信息，用于设备识别、风险控制和反欺诈，以保障您的账户和交易安全，具体请见 《数美科技隐私政策》 ；
(6)大学搜题酱集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的BuglySDK，BuglySDK将收集您的Crash环境：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态APP信息：包名、版本、所属进程名，设备信息，用于判断Crash设备统计，并收集您的IMSI、唯一设备标识符、网络访问权限，SIM卡信息、WIFI热点的MAC地址、设备类型（手机样式、手机制造商、网络设备制造商）信息、手机型号信息、系统版本信息、手机样式，用于排查不同型号手机的问题。同时BuglySDK还将获取您设备的网络权限，用于同步手机异常问题。具体请见《Bugly SDK个人信息保护规则》 ；
(7)大学搜题酱集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的腾讯TBS浏览器SDK，腾讯TBS浏览器SDK需要您的网络权限、唯一设备识别码、国际移动设备识别码、任务列表、BSSID信息（WIFI热点的MAC地址），用于支持网页打开，并且需要获取SD卡数据来保证内核运行及必要异常日志文件的读写。具体请见《腾讯浏览服务SDK个人信息保护规则》 ；
(8)大学搜题酱集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的 微信开放平台 SDK ，微信开放平台SDK收集您的设备标识信息、设备应用安装列表，用于支持微信授权登录、微信分享您感兴趣的内容和微信支付，具体请见《微信OpenSDK个人信息处理规则》、《微信OpenSDK个人信息处理说明》；
大学搜题酱集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的QQ分享SDK/QQ互联SDK/OPEN SDK，QQ互联SDK收集您的WIFI信息、设备标识信息、设备类型（手机样式、手机制造商、网络设备制造商）信息、设备版本信息、唯一设备识别码、国际移动设备识别码、设备应用安装列表，并获取您的内存卡权限（SD卡数据），用于将您感兴趣的内容分享至QQ、QQ空间，并同时满足您使用QQ账号登录的需求。 具体请见 《QQ互联SDK隐私保护声明》 ；
(10)大学搜题酱集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的 腾讯优量汇SDK，优量汇SDK收集您的：粗略位置信息、设备信息（设备制造商、设备型号、操作系统版本等）、设备标识符（IMEI、IDFA）、应用信息（宿主应用的包名、版本号）、广告数据（如曝光、点击数据等），磁力、加速度、陀螺仪传感器（仅Android），以实现程序化广告推送、广告监测与归因，具体请见 《优量汇SDK个人信息保护规则》 ；
(11)大学搜题酱集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的腾讯优量汇SDK，腾讯优量汇SDK中嵌入深圳市腾讯计算机系统有限公司的图灵盾风险识别SDK，图灵盾风险识别SDK收集您的硬件序列号、网络状态、系统设置、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、运营商信息、标识符如OAID、IDFA、IDFV等，由第三方开发者根据实际情况决定是否采集并传输给SDK，SDK采取去标识、加密等方式进行处理，以实现广告投放过程中进行广告推荐、归因及反作弊场景统计，如虚假流量识别等，具体请见《腾讯图灵盾风险识别SDK Android版个人信息保护规则》、《腾讯图灵盾SDK隐私保护指引》。
(12)大学搜题酱集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的腾讯优量汇SDK，腾讯优量汇SDK中嵌入上海亦拓广告有限公司的MMA 中国广告监测通用SDK，MMA 中国广告监测通用SDK收集您的设备标识信息（OAID、IMEI、Android ID等）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址等），以实现广告投放过程中进行广告监测，具体请见《MMA广告测量通用SDK隐私政策》；
(13)大学搜题酱集成北京巨量引擎网络技术有限公司的 穿山甲SDK ，穿山甲SDK收集您的设备信息：【双端】设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息（【仅Android】加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器；【仅iOS】加速度传感器、陀螺仪传感器）等基础信息【仅Android】Android ID【仅IOS】手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV，您可以基于广告投放效果优化的目的需要选择是否向穿山甲提供如下信息：【双端】IP地址、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备的MAC地址（如为IOS端，则仅适用于IOS3200以下版本）【仅Android】设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）【仅IOS】设备标识符（如IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）；应用信息：【仅Android】开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态，您可以基于广告投放效果优化的目的需要选择是否向穿山甲提供：【仅Android】应用列表信息；广告信息：【双端】对广告的展示、点击及转化等交互数据；位置信息：您可以基于广告投放效果优化的目的需要选择是否向穿山甲提供如下信息：位置信息；性能数据：【双端】如崩溃数据、性能数据；其他信息：运营商信息、设备时区、设备应用安装列表，以实现程序化广告推送、广告归因以及反作弊功能，具体请见 《穿山甲平台隐私政策》 ；
(14)大学搜题酱集成北京火山引擎科技有限公司 数据漫游者SDK ，数据漫游者SDK（APMInsight APP端）读取您的运营商名称、地区，（基于IP地址对应的）国家/地区信息，设备型号，MAC地址，任务列表(任务列表)，操作系统名称和版本信息，系统语言和地区，设备分辨率，移动设备国家代码，移动设备网络代码，APP版本，广告标识符信息，唯一设备识别码Android ID，国际移动设备识别码，域名信息，APP崩溃日志信息、APP发生异常、崩溃时的操作路径，用于提供APP性能监控服务；数据漫游者SDK（APMInsight Web端）读取您的域名信息，屏幕分辨率，网络类型，操作系统名称和版本信息，浏览器名称、类型、版本，页面发生异常、崩溃时的操作路径，用于网页性能监控服务，具体请见 《火山引擎隐私权政策》 ；
(15)大学搜题酱集成中国信息通信研究院移动安全联盟（MSA）的移动智能终端补充设备标识体系统一调用 SDK，移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK不会主动收集任何数据，只在 APP 调用时获取以下数据，用于本地判断，不会进行任何网络传输：设备制造商、设备型号、设备品牌，用于判断终端调用接口设备网络运营商名称，用于判断虚拟机环境APP 包名，用于校验签名，用于访问移动智能终端补充设备标识体系并保护设备标识，当用户使用华为手机时，移动智能终端补充设备标识体系统一调用 SDK通过唤起华为HMS Core APP来实现收集OAID信息，具体请见《移动智能设备标识公共服务平台》；
(16)大学搜题酱集成谷歌公司（Google Inc.）的Zxing二维码扫描SDK，Zxing二维码扫描SDK获取照片信息、视频信息、网络状态信息、闪光灯信息，便于为您提供二维码扫描服务，不会传输您的信息，具体请见《Google隐私权政策》；
(17)大学搜题酱集成The Apache Software Foundation (ASF，阿帕奇软件基金会) 的Apache SDK，用于建立网络连接，Apache SDK并不收集您的信息，也不会传输您的信息，具体请见《Apache隐私政策》；
(18)大学搜题酱集成谷歌公司（Google Inc.）Glide图片加载SDK，Glide图片加载SDK将读取您的相册和设备类型(手机制造商,网络设备制造商)，以用于网络图片加载，不会传输您的信息，具体请见《Google隐私权政策》；
(19)大学搜题酱集成阿里云计算有限公司的ARouter阿里SDK，ARouter阿里SDK，用于组件化开发和路由跳转，并不收集您的信息，也不会传输您的信息，具体请见《法律声明及隐私权政策》；
(20)大学搜题酱集成GSON SDK，GSON SDK仅用于辅助数据分析，不会收集您的任何个人信息及权限；
(21)大学搜题酱集成北京快手广告有限公司的快手联盟SDK，快手联盟SDK读取您的基本信息：设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息；设备标识：IMEI、MEID、OAID、Android ID、IMSI、ICCID；位置信息：IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息，应用信息：应用安装列表；其他信息：传感器信息（加速度、陀螺仪、重力加速度传感器）、SIM卡激活信息；用于广告投放、广告归因、反作弊及安全目的，具体请见《快手联盟隐私政策》；
(22)大学搜题酱集成重庆京东海嘉电子商务有限公司的京媒SDK，京媒SDK收集您的设备信息（设备制造商、设备型号、设备名称、设备工业名称、设备品牌、设备网络码、系统版本、SIM卡状态、传感器等基础设备信息、系统指纹、SD卡状态信息（仅Android），IP地址、网络信息，设备标识符（如IMEI、OAID等，仅Android）、如IDFA（仅iOS））、应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号、宿主应用的进程名称，仅Android），广告信息（对广告的展示、点击及转化等交互数据）、地理位置信息、性能数据（崩溃数据、性能数据）、运营商信息，存储权限、获取应用软件列表以实现获取京东广告物料与相关投放信息功能，具体请见《京媒平台隐私政策》；
(23)大学搜题酱集成华为终端有限公司的华为HMS Core SDK，华为HMS Core SDK收集您的WIFI信息，用于确保推送功能得以实现，并在您需要使用其他华为手机服务时得以安全、顺利使用，具体请见《HMS CoreSDK隐私安全说明》；
(24)大学搜题酱集成南京风船云聚信息技术有限公司的万汇SDK，万汇SDK收集您的设备标识信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、传感器信息，手机系统更新时间等基础信息、OAID、AndroidID（仅Andriod端采集）、IDFA（仅iOS端采集），用于广告投放及广告监测归因、反作弊；收集您的地理位置信息：访问大概位置信息，用于广告定向投放及反作弊；收集您的日志信息，用于减少APP崩溃，提供稳定可靠的服务；读取您的应用信息：读取应用列表，用于广告投放、反作弊，具体请见《万汇SDK个人信息及权限说明》。
(25)大学搜题酱集成谷歌公司（Google Inc.）的chromium（开放源代码），chromium将读取您的唯一设备标识符、WIFI热点的MAC地址、MAC地址、WIFI信息和SSID信息、应用安装列表、录音权限、剪切板信息，用于完成网络请求的相关能力；收集您的GPS 和来自您设备的其他传感器信息来确定您的位置，以便提供一些实用功能，例如行车路线、关于您周围事物的搜索结果，以及根据您的大致位置投放广告等等。在大学搜题酱处于后台模式时，chromium将读取WIFI信息、MAC地址和SSID信息，以用于后台继续执行未完成的网络请求，不会传输您的信息，具体请见《Google隐私权政策》。
(26)大学搜题酱集成Square公司的okhttp SDK，okhttp SDK将读取您的网络权限，用以确认网络链接情况及数据传输，不会传输您的信息，具体请见《Privacy Notice》。
(27)大学搜题酱集成广东欢太科技有限公司的OPPO广告联盟SDK，OPPO广告联盟SDK收集您的网路身份识别信息（IP地址）、已安装应用列表、软件版本号、软件签名、软件包名、设备连接信息（电信运营商、网络环境）、设备属性信息（设备型号、操作系统版本、设备地理位置、IMEI、OpenID、设备SN码），向您提供广告服务。收集您的MAC地址、Wi-Fi信息（SSID.eb.号强度.接情况）、电池电量、充电状态、充电方式、内存情况（总内存、可用内存）、存储情况（总存储、可用存储）、CPU信息、Cookie（Android_ID、Cookie时间戳、IP地址）、IMSI、ICCID、Rom构建时间、响铃模式、屏幕亮度、SIM卡槽数、激活状态SIM卡数量、传感器信息（陀螺仪、加速度传感器、重力传感器），用于广告反作弊；调用您的ACCESS_FINE_LOCATION权限，用于精准广告投放及反作弊，ACCESS_BACKGROUND_LOCATION、READ_PHONE_STATE，用于广告投放及广告监测归因、反作弊，READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE，用于广告素材存储及应用下载广告投放，具体请见《OPPO广告联盟SDK个人信息保护政策》。
(28)大学搜题酱集成开源工具Coli图片加载SDK，Coil图片加载SDK是一个 Android 图片加载库，通过 Kotlin 协程的方式加载图片，Coli图片加载SDK将读取您的相册和设备类型（手机制造商,网络设备制造商），以用于网络图片加载，不会传输您的信息，具体请见：website_url_lnk
我们不会非法出售、非法向他人提供您的信息；我们不会将您的该等信息提供给任何第三方，也不会用于任何其他目的和用途，但是以下情形除外：
经您事先同意，向第三方披露；
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
在我们提供服务时，可能将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份等用途，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、我们的关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商、代理商及社会公众的合法权益，以确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
我们与第三方合作向您提供大学搜题酱平台的相关服务或其他网络服务，且该等第三方同意承担与我们同等的保护用户隐私的责任；
其他根据法律、法规或者政策应进行的披露。
我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：
获得您单独同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外：
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理无需另行征得您的同意。
查询权
更正权
删除权
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
如果我们不再为您提供产品或服务。
当您决定删除某项或某几项信息时，您可以通过"大学搜题酱-我的-个人信息-编辑资料"查询到您的信息进行删除，您也可以联系客服进行删除，发送邮件daxuesoutijiang@qq.com。
撤销权
如果您撤销一项或多项权限授权，您可以通过"大学搜题酱-我的-设置-权限中心"进行撤销，如果您需要撤销隐私政策的全部授权，您可以通过"手机-设置-应用和服务-应用管理-大学搜题酱-存储-删除数据"实现。请您注意，不同的设备中，路径可能有所不同，具体参考您的设备及系统开发方的说明和指引。您也可以联系客服进行撤销，发送邮件至daxuesoutijiang@qq.com。
注销权
如果您决定停止使用大学搜题酱的，则您可以对您的账号进行注销。注销账号可以通过"大学搜题酱-我的-设置-账号与安全-注销账号"实现，需要人工处理的，我们将在15个工作日内完成核查和处理。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。 账号被注销后将不可恢复，账号注销后将清除账号内的所有奖励、等级内容，同时在之后无法找回。除法律法规另有规定的情况之外，用户的个人信息将在账户注销后被删除或匿名化处理，建议用户做好备份。账号注销后手机号及第三方登陆账号将自动解除绑定，之后可以与新的大学搜题酱账号绑定。
个人信息主体获取个人信息副本
约束信息系统自动决策
在符合相关法律要求的情况下，您的近亲属可以对您的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利；您另有安排的除外。
响应您的上述请求
我们将在15个工作日内或法律法规规定的期限内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉： 发送邮件至 daxuesoutijiang@qq.com。
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
我们非常重视您的个人信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。
尽管有上述第1款的约定，但是请您理解并明白，由于存在各种各样无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便我们已经尽力采取必要的保护措施，您的信息仍有可能被泄露、毁损或灭失。如您发现您的账号、密码因任何原因已经或者将要泄露时，您应当立即跟我们联系，以便我们可以及时采取应对措施防止或减少您的相关损失。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大， 并将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
如果我们发生企业收购、兼并、重组、破产、合并、分立等情形的，则您的信息将由届时存续的企业主体继续履行保护义务，并由我们以公告、短信或其他书面方式通知您；如果我们的产品、服务停止运营的，则我们将及时停止继续收集您的信息，并以公告、短信等方式通知您，届时我们将对您的信息进行删除或隐匿化处理。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
本隐私政策的签订、生效、履行、争议的解决均适用中华人民共和国法律。
有关本协议的争议应通过友好协商解决，如果协商不成，该争议将提交公司所在地有管辖权的法院诉讼解决。
如您有任何疑问或投诉、举报，您可以通过下述方式联系我们，我们将在15日内回复您的请求。
注册地址：广州市黄埔区腾飞一街2号611房(部位:6103）
实际经营地址：广东省广州市黄埔区揽月路8号东软大厦一层140号
邮箱：daxuesoutijiang@qq.com
联系电话：400-611-0000