得力e+用户隐私政策
更新时间：2023年【7】月【31】日
生效时间：2023年【7】月【31】日
为了更好地保障您的权益，我们于近日更新了《得力e+用户隐私政策》。
1、隐私政策"实现企业组织控制功能"中新增"开通定制服务作为组织控制行为"的详细说明、目的、范围，以及服务费用标准
请您在使用/继续使用得力e+产品与/或服务前仔细阅读、充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。
《得力e+用户隐私政策》(下称"本政策或 " "本隐私政策")仅适用于武汉得力智能办公研究院有限公司(以下简称为"我们")提供的得力e+产品及相关服务。如我们关联公司的产品或服务中使用了得力e+提供的产品/服务(例如直接使用得力e+账户登录但未设独立隐私政策的)，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
在使用得力e+各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的与您的权益存在重大关系的条款和敏感个人信息，在确认充分理解并同意后再开始使用相关产品或服务。如您不理解或不同意本政策中的任何条款，您应立即停止访问或使用本产品。一旦您开始使用本产品的任何模块或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过得力e+提供的各种联系方式与我们联系。
二、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
1、 为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、 为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。
1、 帮助您成为我们的用户
（1）基础用户服务
以企业组织及/或个人组织最终用户身份使用得力e+基础用户服务，如添加设备、查看通知、商城、社区功能，需要您创建用户账号。当您注册本产品用户账号时，您需要至少向我们提供您的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。
（2）附加用户服务
完善信息：您可自主完善姓名、头像、昵称、性别、生日、地区的基本信息，您设置的昵称和头像将在组织范围内公开显示。了解得力e+具体收集的个人信息内容请点击《个人信息收集清单》
授权登录：我们可能经您单独同意后向第三方提供您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册或第三方处直接登录。此外，我们可能会根据您的单独同意从第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的得力e+账号进行绑定，使您可在第三方处直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您单独同意的授权范围内使用您的相关信息。
如您拒绝提供前述信息，不影响您使用得力e+的其他基本功能。
2、 向您提供商城服务
（1） 帮助您完成下单及订单管理
（2） 帮您完成支付
在您下单后，您可以选择与得力e+合作的第三方支付机构（包括支付宝支付、微信支付，以下称"支付机构"）所提供的支付服务。我们需要将您的订单号与交易金额信息与支付机构共享以完成下单支付。在您进行订单支付时，支付机构会通过其页面收集或验证您的银行卡（含储蓄卡、信用卡）及其他支付必要信息，以实现其确认您的支付指令并完成支付，具体适用支付机构相应的隐私政策。
（3） 向您交付商品
3、 为您提供虚拟智能设备及企业/组织功能
（1） 帮您完成打卡签到考勤
您的企业/组织可以使用得力e+进行打卡考勤签到，方式包括人脸、地理位置方式、外勤打卡。如果您的企业选择人脸打卡功能，需要您的人脸照片作为设备中人脸特征值的对比，您的人脸照片信息由您企业/组织处理；如果您的企业/组织选择地理位置打卡，得力e+将会收集您的GPS位置信息或WiFi接入点进行记录；如果您的企业/组织选择地理位置打卡，得力e+将会获取摄像头权限，如果您拒绝授权的话将无法使用本功能；为防止打卡签到考勤作弊，得力e+将会在您设备端获取您的MAC地址及手机型号，进行比对确认是否存在作弊；
在您开启考勤服务后，我们将会在后台静默收集您的设备信息（ip地址、wifi信息、 wifi bssid），从而实现位置/WiFi等方式打卡。若您不同意将无法使用考勤打卡业务。
（2） 为您推送消息通知
为了您能使用考勤打卡/人脸录入邀请/加入企业/审批等消息通知业务，第三方SDK极光推送服务，需要获取您的软件安装列表信息，进行消息推送。
（3） 帮助您添加企业人员
如您为企业管理员，您可以通过员工自助加入、手动输入信息添加、批量添加、手机通讯录的方式添加企业人员；若您选择通过手机通讯录添加人员，则您需授权得力e+访问并收集您的手机通讯录信息，我们承诺以最低频率获取手机通讯录信息。
（4） 实现企业组织控制功能
如您作为个人用户使用个人手机号注册得力e+用户账号并加入企业组织，具备企业组织身份并使用我们的服务的，我们会根据企业管理员的配置、操作和指令，记录您使用得力e+相关功能过程中提交或产生的信息和数据（下称"企业组织控制数据"），企业组织控制数据可能包括：
1） 您所在企业组织分配给您的职位、部门、企业行业、手机号等信息，以及您为完成企业组织日常经营管理开通的考勤、审批、签到、日志功能而要求提供或产生的指纹底图、指纹特征、人脸识别底图、面部特征、签到人脸照片、地理位置等个人敏感信息以及考勤打卡信息、排班记录、假期记录、审批记录、发布日志信息、日程信息、企业文件信息等。其中，就企业组织购买并部署、使用得力e+自有品牌硬件，包括得力指纹识别考勤机、得力人脸识别考勤机，得力智能门禁机，以及内嵌办公逸考勤服务的智能硬件以实现指纹/人脸识别服务的硬件产品，若您选择通过手机完成添加设备、录入人员特征值、扫码激活、扫码登录等业务时，则您需授权得力e+访问您设备的相机权限。您同意企业基于用于或管理目的安排您通过得力e+客户端或者硬件设备录入指纹或人脸照片，得力e+提取和处理您的指纹特征值或人脸特征值以便上述硬件实现在线指纹识别或人脸识别服务。若您选择通过手机上传人脸、审批、地理位置、用户头像等照片信息，则您需授权得力e+访问并读写您设备上的照片及文件权限，我们承诺以最低频率获取照片文件信息。
2） 您使用得力e+商城服务或选购开通使用第三方应用服务时的订单信息，以便向您展示并便于您对订单进行管理。诸如您作为企业员工或企业管理员在得力e+商城的交易信息。
3） 如您所在企业组织使用得力e+企业通讯录、企业架构等在线服务，您需按照企业组织用户要求提供您的身份信息（姓名、性别、所在地区等）、企业任职信息（企业名称、部门、职位、工号等）、企业及您个人的联系方式（手机、固定电话、邮箱）、企业及个人联系地址（家庭住址、办公地址）、学历信息（学校、专业、学历）等企业组织用户提交或要求您提供的企业分配给您的信息或您的个人信息。
4） 开通定制服务作为组织控制行为，仅面向企业的主管理员开放，您可以自主选择是否采购这些服务。当您选择某项服务并提交申请时，我们需要收集您主动提供的信息，包括但不限于你的手机号码、邮寄地址、组织认证等信息，以为您的组织开通该项服务。请注意，具体收费标准请查看《得力定制业务收费标准》。
您理解并同意，企业组织用户为上述企业控制数据的管理者，我们仅根据企业组织用户管理员管理和使用上述应用服务处理得力e+企业组织控制数据或您的个人信息。企业组织用户上传得力e+企业组织通讯信息以及其他要求所在企业组织的得力e+个人用户提交智能考勤信息、部门联系人信息等个人信息之前，应确保已经事先获得得力e+个人用户的明确同意，并仅限收集实现企业运营及管理目的所必需最终用户信息，并已充分告知最终用户相关数据收集的目的、范围及使用方式等。
对于企业组织用户使用得力e+作为人力资源管理工具，您作为最终用户，理解并同意企业组织用户有权基于企业组织用户与您订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者通过依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需，有权作为代表企业组织个人信息处理者，处理您作为最终用户的个人信息，包括委托得力e+限于管理员开通、管理和使用得力e+服务实现人力资源管理的目的和范围内，基于合理必要性，处理您的个人信息。
4、 为您提供话题社区功能
5、 为您推送广告的功能
得力e+根据合法、正当、必要和诚信的原则，仅收集实现广告服务所必要的信息。我们将集成极光广告平台聚合SDK及广告投放功能产品集成第三方的SDK（如优量汇、穿山甲），详见隐私政策（website_url_lnk
根据您的授权，我们会可能向集成的SDK共享您的信息，具体信息内容详见：位置信息、设备信息（设备制造商、读写设备外部存储、手机型号、操作系统、屏幕分辨率、、WiFi信息、设备MAC地址、IP地址、加速度传感器）、标识符（Android ID及/或设备标识符/IMEI/MEID、IMSI、GAID、IDFA）、应用信息、性能数据、广告使用数据。
得力e+支持用户主动关闭摇一摇广告交互功能：在得力e+中前往"我的"-"设置"-"广告屏蔽管理"-"开屏"摇一摇"广告"中选择关闭。关闭后将不再展示"摇一摇"交互形式的广告。
为了保障您的选择权，得力e+会持续强化明示告知义务，对于任何形式的广告，告知执行或触发的交互动作及结果预期。需要注意的是，您关闭开屏"摇一摇"广告交互形式后，若卸载APP后重新安装，相关设置将会初始化，若您不想看到此类广告交互形式（如摇一摇），请重新前往得力e+设置页面关闭 。
您还可以通过如下方式关闭标识符，减少个性化广告推送：在得力e+中前往"我的"-"设置"-"广告屏蔽管理"-"个性化广告管理"中选择关闭。
6、 为您提供客服与售后服务
7、 我们在您使用服务过程中收集的其他信息
当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。
8、 我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息
您可通过得力e+账号在我们提供的链接入口使用我们关联公司提供的产品或服务，为便于我们基于关联账号共同向您提供一站式服务并便于您统一进行管理，我们在得力e+集中展示您的信息或推荐您感兴趣的信息。
9、 为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们的关联公司、合作伙伴提供的服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或得力e+相关协议规则的情况，我们会收集并整合您的用户账号信息、订单(交易)信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。上述信息是为您提供服务必须收集的基础信息。
10、 指纹登录或面容ID登录验证
为了让您更安全、便捷的登录得力e+，您可选择使用指纹登录或面容ID登录服务。您需要在您的手机设备上录入您的指纹信息或面容ID信息，在您进行指纹登录或面容ID登录时，您需要在您的手机设备上完成信息验证。我们仅接收验证结果，并不收集您的指纹信息或面容ID信息。脸部图像等生物特征值属于您的个人敏感信息，如您不需要使用指纹登录或面容ID登录服务，您也可以选择密码登录、短信验证码登录等其他登录方式
了解更多指纹登录或面容ID登录验证的介绍，请点击《生物识别服务规则》
11、 自启动或关联启动说明
（1）为确保得力e+处于关闭或后台运行状态下可正常接收到考勤应用推送的信息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
（2）当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
（3）当您打开得力e+内部下载的文件（如开屏广告）后，可能会关联启动第三方App。
12、其他用途
13、请您知悉，在以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
（1） 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2） 为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3） 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4） 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
（5） 依照《个人信息保护法》规定在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6） 法律、行政法规规定的其他情形。
1、 为向您提供本产品，我们会向您申请的个人信息相关操作系统权限如下。权限开启后，您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部系统权限。
Android系统、iOS系统
Android系统、iOS系统
Android系统、iOS系统
Android系统、iOS系统
Android系统、iOS系统
Android系统、iOS系统
Android系统
iOS系统
面容ID权限
进行人脸登录，便于用户使用手机设备的人脸特征值登录APP
2、 如果您不授权以上设备权限，您将无法按照所述的目的和方式使用特定权限对应的功能或服务，但这不会影响您通过本政策所述的其他方式(如有)使用对应的功能或服务以及正常使用我们的基本功能或服务。
3、 请您注意，您开启任一权限代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您关闭任一权限代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法继续为您提供该权限所对应的服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
（三）第三方服务及SDK
为保障得力e+相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。
我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调用我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。
了解更多有关SDK收集个人信息的介绍，目的和场景，请查看：
Android系统：《接入第三方SDK目录》。iOS系统：《接入第三方SDK目录》
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网络平台正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器(或关联应用程序)提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储文件(统称"Cookie")。借助Cookie，我们能够获取您的偏好，用于判断您是否处于登录状态、进行统计分析以优化产品或服务、简化您重复操作的步骤、提供个性化服务。我们不会将 Cookie及同类技术用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。
您可以将设备终端/系统设置为收到Cookie时立即通知您，以便您决定是否接受它。大部分网络浏览器可能会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie；另外，您也可以删除已经存储在您的计算机、移动设备或其他装置内的所有Cookie。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问我们的产品时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。
我们不会向得力e+服务提供者以外的公司、组织和个人提供您的个人信息，但以下情况除外：
1、 在获取明确同意的情况下提供：获得您的明确同意后，我们会向其他方提供您的个人信息。
2、 在法定情形下向第三方提供：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外提供您的个人信息。
3、 您主动选择情况下向第三方提供：只有提供您的个人信息、个人敏感信息，才能提供您所要求的第三方产品和服务，如：
1） 支付功能
您通过得力e+购买商城商品使用支付相关功能时，您同意我们向支付宝、微信支付提供您的得力e+账号相关个人信息（UserID、头像、昵称）及身份信息（姓名）以便完成购买支付流程；您同意在上述支付功能开通期间，授权我们获得您登陆得力e+所绑定的支付宝、微信支付账户信息，否则您将无法使用购买商品等支付相关功能。为在得力e+客户端向上层发起上述商品购买服务，您同意我们向交易相对方展示得力e+账号信息（昵称、头像、脱敏姓名）、支付宝账号（脱敏账号信息）、商品金额以及支付说明，否则将不能完成商品购买服务。您在使用支付宝公司的支付相关服务时，需阅读并遵守《支付宝服务协议》、《支付宝隐私权政策》等协议和规则；您在使用财付通支付科技有限公司提供的微信支付相关服务时，需要阅读并遵守《财付通服务协议》、《财付通隐私政策》等协议和规则。
为完成您在得力e+商城上的订单支付，您需要提供支付宝账户并选择付款方式，我们会将您或您所在企业组织绑定的得力e+账户会员名、对应的支付宝账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝软件工具开发包（SDK）等方式共享与支付宝公司共享。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务的，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。
2） 人脸相关服务
如您选择开通并使用人脸打卡、人脸门禁通行等人脸相关功能（"人脸相关服务"）时采集人脸信息，此等服务将北京百度网讯科技有限公司（简称"百度"）为您提供。为了方便您在不同场景和应用中使用百度提供的人脸采集相关服务并提升人脸识别的准确性和安全性，我们将采用百度人脸离线采集SDK，并遵守百度AI开放平台旗下软件开发工具包（SDK）隐私政策（website_url_lnk id；为了提升人脸识别的准确性，您同意我们仅限于本政策明示的人脸相关服务且必要时，将您提供的人脸信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构所保存的您的人脸信息进行比对核验，否则您将无法使用相关人脸服务。
3） 位置相关服务
如您需要使用基于位置信息进行打卡等相关功能（"位置相关服务"）时采集位置信息，此服务由高德软件有限公司（简称"高德导航SDK"）为您提供。我们将采用高德导航SDK，并遵守高德开放平台旗下软件开发工具包（SDK）隐私政策（website_url_lnk
4） 使用第三方应用
如您作为得力e+用户使用第三方应用服务，您同意得力e+向该第三方应用服务提供商提供您所在企业组织用户基于雇佣管理行为控制的企业组织员工个人基础信息（UserID、头像、昵称等信息）及基础权限，否则您将无法使用第三方应用服务。得力e+中含有多种的应用服务，包括通过得力e+平台直接提供技术服务以及通过上海管易云计算软件有限公司、北京金山办公软件股份共同提供的技术支持（含商城服务、企业文件服务）。当您使用得力e+内的商城、企业文件应用时，得力e+均需要收集您的设备信息和实现该功能所必要的日志信息，用以为您提供应用相关的技术支持；我们为实现提供对接等技术支持的目的，同时需向商城技术服务提供方（例如：友好速搭商城平台）获取您为实现前述目的必要的个人信息（例如：设备信息、操作行为日志信息）。您使用第三方应用服务时，需阅读并充分了解并遵守第三方应用服务的产品功能、声明及相应隐私保护政策。
5） 售后投诉处置
6） 与关联公司共享
为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护得力e+关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用得力e+账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
7） 与授权合作伙伴共享
广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如"男性，25-29岁，位于北京"），以执行我们委托的广告服务或决策建议。
1、 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、 在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1、 获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反得力e+相关协议规则的情况，或为保护得力e+及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或得力e+相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及得力e+已对您采取的措施。
1、 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、 与国家安全、国防安全直接相关的；
3、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
5、 在紧急情况下，出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、 您自行向社会公众公开的个人信息；
7、 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们委托的第三方合作伙伴主要为内容安全、办公服务等合作伙伴，包括受我们委托对得力e+中涉黄/危害国家安全的图片/视频/音频信息内容进行屏蔽的内容安全服务提供商、受我们委托对用户产生的文档数据进行监管的办公服务合作方等。
1、 存储地域范围
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，但以下情形除外：(1)法律法规有明确规定的；(2)依法征得您的同意；(3)您通过互联网进行跨境直播/发布动态等个人主动行为。在上述除外情形中，我们会并要求数据接收方按照本政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。
2、 存储期限
我们已采取符合业界通用解决方案、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据(如信用卡信息)时受 SSL(Secure Socket Layer)协议加密保护；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非得力e+推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络得力e+用户服务的相关人员，以便我们根据您的申请采取相应措施。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
1、 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、 如果我们永久不再为您提供产品或服务。
如我们停止运营得力e+产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您可以通过本政策第十节提供的联系方式联系我们。我们也将在不侵害得力e+商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
我们将尽快审核所涉问题，并在收到请求后15日或法律法规规定的期限内予以反馈。如您不满意，还可以通过本政策第十节提供的联系方式，向得力e+客服发起投诉。
1、 与国家安全、国防安全有关的；
2、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、 有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、 涉及商业秘密的。
如果您是家长或监护人，并且您认为未成年人向得力e+提交了个人信息，可以通过客服电话 400-185-0555 联系我们，以确保此类个人信息被立即删除，并取消未成年人对任何适用的得力e+订阅服务。
由于服务内容、联络方式、法律和监管政策要求等变化，以及为了给您提供更好的服务，得力e+及相关服务将不定时更新与升级，我们可能会适时对本政策进行更新。当本政策发生变更时，我们会在得力e+向您展示更新后的版本。在前述情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受修订后的本政策并受之约束。
对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括我们会通过得力e+公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示），并征得您的同意。
1、 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、 我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3、 个人信息对外提供、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
您可以通过"我的"-"设置"-"关于得力e+"-"隐私政策"中查看本政策的最新版本，我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。
联系电话/客服热线：400-185-0555
电子邮件：jrj@nbdeli.com
我们核查并查验您的用户身份后，将尽快审核所涉问题，并在收到请求后15日或法律法规规定的期限内予以反馈。
若您和得力e+之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷与或争议提交本政策签订地有管辖权的人民法院管辖。