版本更新日期：【2023】年【8】月【23】日
版本生效日期：【2023】年【8】月【23】日
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理儿童的个人信息
7、您的个人信息如何在全球范围转移
8、本政策如何更新
9、本政策的适用
10、如何联系我们
请在使用我们的产品前，仔细阅读并了解本《隐私政策》，并特别重点阅读我们以粗体/下划线等显著标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。如果您未满14周岁，在完成账号注册前，请您的父母或其他监护人（以下统称"监护人"）仔细阅读《儿童隐私政策》，在您的监护人同意该政策后，您方可使用我们的产品。
1、业务功能一：账号注册与登录
您也可以使用第三方账号（QQ、微信、抖音、Apple ID）登录得间小说。您未登录不会影响您使用基本业务功能，但可能会影响您订购/支付、发表评论、参与活动等扩展业务功能。
2、业务功能二：用户画像、个性化推荐、广告功能
3、业务功能三：订购、支付与提现
4、业务功能四：与其他用户沟通交流
5、业务功能五：运营与安全管理
为向您提供安全稳定的服务、保证本软件的运营质量和效率、保障您的账号财产安全、预防冒名登录，我们会获取您的操作系统、设备型号、设备厂商、IP地址、唯一设备识别码（ICCID、设备序列号、MAC地址；Android设备：IMEI、IMSI、MEID、OAID、Android ID；iOS设备：IDFA、IDFV、CAID）、SIM卡状态、位置信息、蓝牙、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、运行中进程信息和App应用列表。如果您不同意我们收集上述信息，不会影响您使用本软件的基本业务功能，但可能因无法完成风控验证而无法使用扩展业务功能。
6、您在使用本软件时，为提供给您服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限，当然您可以拒绝开启以下权限，或在终端设备的设置中关闭本软件的以下权限，关闭以下权限不会影响您对本软件其他功能的使用：
访问电话：通过获取您的电话状态权限我们记录您的设备识别码（即IMEI或IMSI码）进行匿名化处理，用于统计及安全校验和一键登录。但该权限不会监听、获取您的通讯内容和信息。
开启Siri与搜索：您可以通过开启Siri与搜索功能直接检索到本软件的内容；
开启后台应用刷新：开启后可以实现听书、语音朗读不受App切换到后台的影响而暂停播放；
7、第三方SDK接入服务所需开通的权限。我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的个人信息。（点击查看目前我们接入的第三方SDK列表）
8、为了您能更便捷地使用我们的产品和/或服务，下述功能场景可能导致系统界面/日志/后台记录中(取决于您的终端型号)显示您产品有自启动或关联启动的情况，但这是保证我们产品能提供服务所必须的步骤：当您使用耳机或点击手机设备中的控制中心播放按钮启动最近一次使用的应用程序时，我们的产品和/或服务可能会通过安卓系统广播组件存在后台短暂启动的行为；当您使用得间小说提供的widget桌面小组件时，系统会响应用户操作启动得间小说。。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
为确保得间小说的正常运转，我们会在您的终端设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie我们将记录您的登录信息及在得间小说中的操作信息，以便我们存储您的偏好及使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，并帮助判断您的账号安全状态，以为您提供更轻松的用户体验和服务。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或停用Cookie。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴必要共享：请您理解并同意，为了必要/合理的业务功能的实现、满足您的要求，本软件中可能会包含第三方SDK或其他第三方应用。因此，我们需要与部分合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确且本政策已明确声明的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
1)广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份)与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。但我们可能会将您的匿名化的用户画像与广告、分析服务类的授权合作伙伴共享，以帮助其在不识别您的个人的前提下提升广告有效触达率。
2)供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
(一)我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
1、基本信息：您可以通过点击"我的-头像栏"访问您的基本信息，包括：昵称、头像、个人简介、关注、粉丝、累计阅读时长、阅读记录、阅读偏好。
2、手机号：您可以通过点击"我的-设置-绑定手机"查询您已经绑定的手机号。
3、阅读的书籍：进入得间小说后，您可以通过点击"我的-书架"访问您的书架和阅读记录。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将在验证您身份后的十五（15）个工作日内作出答复。如您不满意，还可以依法向政府或者行业主管部门投诉。
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
我们深知儿童（指未满14周岁的未成年人）个人信息的重要性，并会尽全力采取相应的安全措施对儿童个人信息进行保护。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于App推送通知或在浏览页面做特别提示的方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
注册地址：北京市朝阳区高碑店乡半壁店村惠河南街1008B号4层东区4319
个人信息保护相关负责人联系方式：【010-59231388 转 827】
客服邮箱：dejiankefu@163.com
客服电话：4008813311
隐私政策（2023年7月版）隐私政策（2023年4月版）隐私政策（2023年4月版）隐私政策（2022年11月版）隐私政策（2022年10月版）隐私政策（2022年9月版）隐私政策（2022年3月版）隐私政策（2020年12月版）隐私政策（2020年8月版）隐私政策（2019年11月版）