更新日期：2023年 9 月 25 日 
生效日期：2023年 10 月 2 日 
"抖音"产品及相关服务，系指北京微播视界科技有限公司及其关联方（以下简称"我们"）合法拥有并运营的、标注名称为"抖音"的客户端应用程序及抖音关联版本，包括抖音火山版、抖音极速版、多闪、抖音盒子、抖音音乐版-汽水音乐、抖音旗下生活社区-可颂、抖音旗下中长视频版本-抖音精选、抖音的互联网电视/交互式网络电视平台-鲜时光等客户端应用程序、官方网站（website_url_lnk 
1.我们如何收集和使用个人信息 
2.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息 
3.管理你的个人信息 
4.我们如何保护个人信息的安全 
5.我们如何存储个人信息 
6.我们如何保护未成年人 
7.隐私政策的查阅和修订 
8.联系我们 
1 我们如何收集和使用个人信息 
账号服务 
注册、登录 
实名认证 
账号公开信息 
抖音统一账号和关联版本 
你可以使用抖音账号便捷地登录、使用抖音关联版本，以使用对应版本的服务或功能。为了在抖音的各关联版本中提供一致的服务体验，我们使用SDK或相关技术同步抖音和关联版本中的账号和内容，其中可能包括：共享昵称、头像、地区、性别等账号资料信息；同步关注、粉丝等用户关系；根据产品特性同步你使用此账号发布的内容；根据产品特性同步你的内容互动记录，包括浏览记录、评论记录、点赞记录、收藏记录；同步你授权的其他信息。 
内容浏览和搜索 
我们会使用基于网络信息（如IP）对应的城市及/或区县等信息为你提供或推荐与你所在地相关的或者你感兴趣的内容或服务。另外，经过你的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站、传感器信息），包括你在使用本服务中提供的信息，以保障内容或服务的质量，并向你推荐可能感兴趣的内容或服务。 
抖音精选的基本功能包括视频浏览，在基本功能中我们会为你提供非个性化的优质内容和搜索结果。请在本隐私政策第3.1.1条查看如何使用基本功能，以及基本功能下收集哪些相关的个人信息，并请在本App手机客户端对应条款位置设置基本功能模式。 
信息发布 
互动交流 
添加朋友 
朋友互动 
个性化推荐 
个性化推荐服务的适用范围：我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示视频内容，提供搜索结果。 
为了向你提供个性化的服务，我们可能会收集、使用你的设备信息（包括硬件型号、操作系统版本、设备标识符、网络设备硬件地址、设备传感器信息）、位置信息、你在使用抖音账号时的行为信息（包括你在访问/使用抖音账号时的内容浏览、互动交流、搜索、点击、关注、收藏、浏览及分享等操作相关记录）、你自主填写的账号中的账号信息、以及经你授权从本产品中收集、由其他合作方提供的其他信息。系统会对上述信息进行自动分析和计算，预测你的偏好特征，并根据计算结果自动为你提供个性化推荐内容和服务。 
我们会根据你在使用抖音精选过程中的内容浏览相关行为对推荐模型进行实时训练和反馈，不断调整优化推荐结果，为了满足你的多元需求，避免同类型内容过于集中，我们会综合运用多样化技术对内容进行自动化处理，更好地向你提供优质内容和服务。 
你可根据本隐私政策第3.1.4条的介绍关闭个性化的内容推荐，当你关闭后，我们不会基于个性化推荐的目的处理你的个人信息，而仅会向你推送与你的偏好无关的具有普遍性的内容。 
你可以通过本隐私政策第3.1.2条所提供的路径关闭系统权限。关闭权限后我们将不再收集与该权限相关信息用于个性化推荐。 
如果你认为我们在个性化推荐服务中的部分决定是仅依据机器自动化决策机制作出的，且这些决定对你的合法权益有重大影响，你可以通过本隐私政策第8条提供的方式联系我们，要求我们予以说明，你有权拒绝仅通过自动化决策的方式作出的决定。 
其他功能 
消息通知 
分享互动 
有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板或相册，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果你发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。 
运营与安全运行 
（1）为了保障产品与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如AndroidID、OAID、SIM卡信息（如ICCID）、硬件序列号（SN），iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器信息（如加速度传感器、线性加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器）等数据。 
（2）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息、应用列表或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
（3）我们可能使用你的账号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得你授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断账号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 
Cookie等同类技术的使用 
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用抖音精选及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
在抖音精选的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 
服务内容的变更 
依法豁免征得同意处理个人信息 
根据你的要求订立或履行合同所必需； 
为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务； 
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）； 
法律法规规定的其他情形。 
2 数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息 
数据使用过程中涉及的合作方 
基本原则 
合法原则：涉及数据处理活动的，应当遵守合法原则。 
正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。 
安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
委托处理 
共同处理 
合作方的范围 
合作的场景 
为实现抖音精选的业务功能 
消息通知：为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。 
活动参与：当你选择参加我们举办的营销活动时，经过你的同意，我们与合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息（不同活动中使用的信息可能存在差异，具体以活动规则为准），以便合作方向你兑现活动奖励。当你参与我们和关联方共同举办的营销活动时，可能会在多个参与活动的移动应用程序（简称"活动平台"）之间同步你参与活动的账号（含标识符）、参与成绩、进度、收益等信息，以保障你在活动中获得完整的服务体验。 
客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的账号及相关信息，以及时了解、处理和响应你的需求。如有必要，也可能需要使用你的手机号码或通过其他通讯方式与你取得联系。 
实现安全与统计分析 
保障使用安全：我们非常重视产品和服务的安全性，为保障抖音精选用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、账号及日志信息。为确保用户账号安全，在我们识别出你登录账号所使用的手机号码有二次放号风险时，我们会将你的手机号码、账号注册的时间提供给通信运营商做二次号查验，以保障你的账号安全。 
b）分析产品情况：为分析抖音精选的产品和服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况（崩溃、闪退记录）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。 
学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。 
运营主体变更 
停止运营 
公开 
依法豁免征得你的授权同意的情形 
根据你的要求订立或履行合同所必需； 
为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务； 
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）； 
法律法规规定的其他情形。 
3 管理你的个人信息 
设置管理 
基本功能模式 
系统权限设置 
你可以在设备的设置功能中开启或关闭地理位置、摄像头、麦克风、相册等权限，改变授权范围或撤回你的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息，但不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。你可以阅读权限申请与使用情况说明，以了解抖音精选申请和使用系统权限的情况。 
你可以在设备的设置中选择是否接收抖音精选发送的系统通知，或设置你希望接收的系统通知的形态。 
账号管理 
自主订阅及个性化内容 
如果你不希望被推荐个性化的内容，可通过【我的】-【≡】-【设置】-【个性化推荐】关闭"个性化推荐内容"。当你选择关闭个性化推荐后，将不再向你展示与你的个人信息或兴趣相关的内容。 
当你对具体内容不感兴趣或希望减少某类内容推荐时，你可点击该推荐视频右上角【...】，选择"不感兴趣"，我们会基于你的反馈调整策略。同时，我们也提供了【我的】-【≡】-【反馈与帮助】入口，聆听你的意见和建议。 
在关注频道中会展示你在抖音精选中关注的账号所发布的内容。 
当没有你感兴趣的内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。 
查阅、更正、补充、删除你的个人信息 
【我的】-【≡】-【个人信息收集清单】中可以查阅我们收集你的信息的情况概要，包括你的账号资料、个人资料、设备信息、应用信息等，并对其中部分个人信息进行修改、更正或删除。 
b)【关注】中可以访问、查询你关注的账号信息，在关注列表点击相应账号后的"已关注"按钮（如有）或进入相应关注账号主页可以选择取消关注该账号。 
【我的】-【作品】中可以访问你发布的音视频信息。 
【我的】-【收藏】中可以访问、进入视频详情页并取消你收藏的视频信息。 
出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；如你确有必要修改该类信息，请你通过电子邮件（feedback@douyin.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复。 
复制、转移你的个人信息 
如果你需要复制我们收集存储的个人信息，你可以通过第8条列出的联系方式或通过抖音精选客户端内的【反馈与帮助】与我们联系。 
逝者的个人信息保护 
我们会持续确保我们的用户信息安全无虞。若抖音精选的用户不幸去世，其近亲属（以下简称"逝者近亲属"）为了自身的合法、正当利益，可通过本隐私政策第8条列出的联系方式与我们取得联系，对逝者的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是逝者生前另有安排的除外。为了充分保护逝者的个人信息权益，申请行使该等权利的逝者近亲属需要完成身份核验手续，并承诺和保证逝者近亲属行使该等权利不违背逝者生前的安排，且行使权利的目的具有合法正当性。 
账号注销 
4 我们如何保护个人信息的安全 
安全技术措施 
管理制度 
安全认证 
目前，抖音已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证及ISO27701隐私信息管理认证。抖音精选及抖音其他关联版本也采取相同的标准保护你的个人信息。 
安全提示 
5 我们如何存储个人信息 
存储地点 
存储期限 
我们仅会在为你提供抖音精选产品或服务所必需的期间内保留你的个人信息，例如： 
如果你注销账号、主动删除个人信息或信息超出必要的保存期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外： 
6 我们如何保护未成年人 
未成年人通用条款 
若你是未成年人，在使用抖音精选及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。 
若你是未成年人的监护人，在使用抖音精选及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。 
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童（未满14周岁）和青少年（已满14周岁但未满18周岁）的个人信息安全，你可以通过阅读《儿童/青少年使用须知》了解更多信息。 
若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。 
未成年人特殊保护 
7 隐私政策的查阅和修订 
查阅 
a.你可以在注册登录页面，或者登录账号后在【我的】-【≡】-【设置】- 【隐私政策】页面查看本隐私政策。 
b.请你了解，为了满足运营需要，我们可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在你使用特定版本时，抖音精选的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以你实际使用的情况为准。 
更新及通知 
a.为了给你提供更好的服务，抖音精选产品和服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订。未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。 
b.本隐私政策更新后，我们会在抖音精选发出更新版本，并通过站内信或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。 
c.我们也可能通过功能更新，帮助你更好地管理你的个人信息，请你留意相关的功能说明。 
8 联系我们 
投诉与举报 
其他问题 
发送邮件至Dataprivacy@bytedance.com 
邮寄至 北京市朝阳区七圣中街12号院融中心法务部 数据安全与隐私保护中心 