隐私政策 最近更新日期:2023 年 6 月 6 日 生效时间：2023 年 6 月 6 日 欢迎您使用多趣软件和服务！ 本《隐私政策》（简称"本政策"）仅适用于「重庆华多网络科技有限公司」及其关联方（简称"我们"）作 为运营者的"多趣"应用程序或相关服务，包括"多趣"应用程序（下简称"本平 台"），不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本政策的第三方应用程序或服务。您使用本平台 时，我们将于您同意本政策及《用户服务协议》后按照本政策收集、存储、使用及对外提供您的个 人信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的个人 信息的服务。本政策与您使用本平台关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出 您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重 大关系的条款，采用粗体字进行标注以提示您注意。请您在使用本平台前仔细阅读本政策，确保对 其内容特别是加粗内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。您勾选或点击"同意"即视 为您接受本政策；您同意本政策在您使用本平台的整个过程中均有效。如果您有任何疑问、意见或 建议，请通过以下方式与我们取得联系: 电子邮箱: 本政策将帮助您了解以下内容: 一、我们如何收集和使用个人信息 二、我们如何使用 Cookie、同类和 SDK 技术 三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息 四、我们如何保护个人信息 五、您的权利 六、我们如何处理未成年人的个人信息 七、我们如何存储个人信息 八、我们如何更新本政策 九、联系我们 十、其他 我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持 您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息:权责一致原则、目的明确原则、选择同意原 则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺将按业界成 熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 请在使用本平台前，仔细阅读并了解本政策。 一、我们如何收集和使用个人信息为给您带来更好的产品和服务体验,我们在持续努力改进我们的技术,随之我们可能会不时推 出新的或优化后的功能,可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此, 我们将通过包括但不限于更新本政策、页面提示的方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及 使用方式,并为您提供自主选择同意的方式,且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中,如果您 有任何疑问、意见或建议的,您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系,我们会尽快为您作出解 答。（一）词语释义 "多趣"应用程序或服务是指：我们及关联方通过合法拥有并运营的、标注名称包含 "多趣"的客户端应用程序，为用户提供即时通讯及语音交友服务的网络服务平台，包括但不 限于音视频发布、浏览、推荐及互动等功能服务。 个人信息是指：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人 身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本政策个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号 码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信 信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、网络身份识别信息、常用设备信息、交易信息等。 个人敏感信息是指：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人 名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本政策中的个人敏感信息包括身份证件号 码、邮箱地址、各类密码（口令、保护答案、数字证书）、个人生物识别信息、通记记录和内容、 个人健康生理信息、个人财产信息、银行账号、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、交易信息、14 岁周岁以下（含）儿童的个人信息等。 身份要素是指：本平台用于识别您身份的信息要素，例如：您的登录名、密码、短信校验 码、电话号码、手机号码、证件号码及个人生物识别信息（例如：指纹信息、脸部信息）。 非个人信息：通过对个人信息的技术处理（包括匿名化、去标识化等），使得处理后的信息 无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，且处理后的信息不能被复原，处理后的信息不属于 法律意义上您的个人信息。但当个人信息与处理后的信息结合使用期间，这些结合信息将作为您的 个人信息按照本政策处理与保护。 个人信息以及个人敏感信息包含的内容均出自于 GB/T35273《个人信息安全规范》。 （二）收集和用个人信息的目的 我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息: （1）保障本平台服务能够正常运行； （2）保障本平台服务、用户使用的安全； （3）实现个性化本平台功能或服务需求； （4）管理软件，例如，软件认证、软件升级等； （5）遵循法律法规及国家标准的规定 当我们要将个人信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基 于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。（三）我们直接收集和与使用的个人信息 保障本平台正常运行 当您使用本平台时，为了保障本平台基础功能及服务能过正常运行，您需要同意我们收集您 设备的如下信息（即本平台正常运行所必须的移动设备信息）：硬件型号、操作系统版本号、国际 移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、WLAN 接入点、蓝牙、基站、软件 版本号、操作日志、网络接入方式、网络接入类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日 志、剪切板、运行中进程信息等信息。 注册本平台账号 （1）当您通过移动手机号码注册本平台账号时，为完成注册，您需提供完整的、可接收短 信或电话的手机号码，我们将通过发送短信验证码或语音验证码的方式确认您的身份是否有效，通 过验证的才能完成账号注册。同时会收集您的 Android ID、IMSI、IMEI、OAID、Mac 地址、IP 地 址、拟使用的用户名和密码用于创建平台账户。 （2）当您通过第三方账号（例如微信）登录本平台，您需要授权我们获取您登录所使用的 第三方账号的公开信息（例如头像、昵称、性别等），并将该账号与您的本平台账号进行绑定。如 果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法通过第三方账号登录本平台，但不影响您正常 使用本平台的其他功能。 （3）基于我们与通信运营商的合作，当您使用"本机号码一键登录"功能时，经过您的明 示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。手机号码属于 个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用"本机号码一键登录"方式注册登录产品，但不影响您通 过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。 （4）在注册本平台账号时，如果您提供以下额外信息补全个人资料,将有助于我们给您提供 更好的服务和体验：包含：性别、出生日期、所在地、家乡、职业、学历、身高、体重、年收入、 情感状态、内心独白、兴趣爱好、您本人的真实头像。其中情感状态(例如婚史)属于您的个人敏感 信息,请您谨慎提供。但如果您不提供这些信息,将不会影响使用平台产品或服务的基本功能。您提 供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动注销帐号时,我们将根据适用法 律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。 充值、查询虚拟财产 您主动进入「账户」功能时，可查询您的虚拟财产剩余数量，并可通过该页面进行购买充 值。我们会收集您的虚拟财产剩余数量信息，并在「账户」功能页面显示。当您使用涉及支付的功 能时，产品支付通过第三方支付机构所提供的支付服务完成，第三方支付服务有可能使用生物识别 信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时请阅读该第三方机构的隐私政策，如果对于该约 定不同意，请您及时停止该第三方支付服务。 为您提供安全保障功能 为向您提供更安全、可信的产品与使用环境，提供优质、可靠的服务与信息，当您开始使用 多趣各项服务时，或在多趣切换至后台运行时，我们会收集关于您使用的产品或服务以及 使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括： （1）设备信息:我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的 设备相关信息(包括设备型号、操作系统版本、设置参数、设备配置、设备标识、SD卡信息 （用于风险控制和反欺诈，以保障账户和交易安全）、 (IMEI/AndroidID/OAID/IDFA/IDFV/UDID/MEID/SIM 卡 IMSI 信息等)、设备序列号、MAC 地址、 设备网络信息(运营商信息/WIFI 信息)、设备环境、软件列表等软硬件特征信息)、设备所在位置相 关信息(包括 IP 地址、您授权的 GPS 位置以及 WLAN 接入点、蓝牙和基站等传感器信息)。 请您知悉，收集这些信息是为了帮助我们进行 bug 分析、反作弊、反黑产等安全保护工作， 保障您正常使用本产品与/或服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的帐号安全。除本政策另 有约定外，我们不会将您的设备信息提供给任何第三方。 （2) 日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我 们产品或服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的浏览、点击查看和搜索查询内 容、关注分享信息、发布信息，以及 IP 地址、浏览器的类型、运营商信息、使用的语言、访问日 期和时间及您访问的网页记录等。请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身 份的信息，故单独的设备信息、日志信息非本政策所指"个人信息"。如果我们将这类信息与其他 信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类信息 将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标 识化处理。 为提高您使用我们及关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众 的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络 侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或多趣相关协议规则的情况，我们可能使用或整 合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及关联公司、合作伙伴取得您授权或依据 法律共享的信息，进而综合判断您帐户的交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法 采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 身份验证 根据法律法规及监管要求，当您使用提现功能或相关服务时，我们或向我们提供认证服务的 第三方认证机构需要您提供有效的身份证件信息（提示您适时提供有效身份证件的信息或彩色影印 件或照片以供我们核对并留存）、面部特征值信息、联系方式、地址等个人信息，以完成身份基本 信息多重交叉验证。这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，但如果您不提供前述信息，将 无法使用此功能，但不影响您正常使用产品的其他功能。（四）我们从第三方获得的个人信息 其他用户因使用本平台而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部 分个人信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。 在您使用产品提供的身份认证功能时，我们会根据相关法律法规规定和/或该身份认证功能 所必需，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人敏感信息的安全。如果您 不提供这些信息，您将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能。 您使用第三方账号登录时，可选择授权产品在符合法律法规要求的前提下读取并获得您在 第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像等）。我们需要您授权从第三方获取 上述信息是为了记住您作为产品用户的登录身份，以便向您提供更优质的产品服务。我们仅会在您 的授权同意范围内收取并使用您的个人信息。 我们为您接入了丰富的第三方服务，您可通过功能图标或信息页面进入第三方页面使用第 三方服务。 您需要注意，本政策仅说明收集信息的情形，我们实际从第三方间接获取的个人信息范围以 页面展示为准。本政策不能作为第三方服务的隐私政策条款，我们强烈建议您在使用第三方服务前 阅读并理解第三方服务有关的服务协议及隐私政策的具体内容，了解第三方服务向您收集使用个人 信息的规则，所能提供的保护和您能享有的个人信息权利。（五）收集、使用个人信息目的变更 您理解并同意，我们可能随着业务的发展，会对本平台有所调整。当新功能或服务与注册、 音视频推荐、发布图文、账号推荐、互动交流、搜索、查询、认证、虚拟财产等场景相关时，收集 与使用的个人信息属于与原目的具有直接关联。在与原目的无直接关联的场景下，我们收集、使用 您的个人信息，将会通过页面提示、交互设计等方式另行向您明示信息收集的内容、范围和目的并 征得您同意。（六）无需征得同意收集和使用的个人信息 根据法律法规及相关国家标准，我们在下列任意一种或多种情形下收集和使用您的个人信息 无需征得您的授权同意。且我们可能不会同意您提出的更正/修改、删除、注销、撤回同意、索取 信息的请求。 （1）与国家安全、国防安全直接相关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意 的； （5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的； （6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开 等渠道； （7）根据您的要求签订或履行合同所必需的； （8）用于维护本平台的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置本平台故障； （9）为合法的新闻报道所必需的； （10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述 的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； （11）法律法规规定及相关国家标准的其他情形。 请知悉,根据适用的法律,若我们对个人信息釆取技术措施和其他必要措施进行处理,使得数据 接收方无法重新识别特定个人且不能复原,或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计 分析和预测,用于改善平台的內容和布局,为商业决策提供产品或服务支撑,以及改进我们的产品和服 务(包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练),则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并 征得您的同意。如我们停止运营平台产品或服务,我们将及时停止继续收集您个人信息的活动,将停止运营的 通知以逐一送达或公告的形式通知您,对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。二、我们如何使用 Cookie、同类技术和 SDK 技术（一）Cookie 为使您获得更轻松的访问体验，您使用我们的产品时，我们可能会通过小型数据文件识别您 的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全状态。这些数据 文件可能是 Cookie。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。您可根据自己的偏 好管理或删除 Cookie。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但请注意，如果停用 Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也 可能无法正常使用。（二）与 Cookie 同类技术 除 Cookie 外，我们还会使用网站信标和像素标签等其他同类技术（例如 Beacon、Proxy 等），但我们不会将 Cookie 和同类技术（例如 Beacon、Proxy 等）用于本政策所述目的之外的任何 用途。 （三）SDK 技术 为保证产品相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方服务提供商提 供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严 格的安全监测，以保证数据安全。 由于 SDK 技术由与我们合作的第三方机构提供,我们仅能知悉第三方机构要求获得授权的权 限,您的信息将由第三方机构收集,我们无法获取您的信息。第三方机构要求获得的权限以及明确向 我们披露其收集的个人信息以以下表格为准。 请注意，第三方 SDK 可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变 化，请以其公示的官方说明为准。如您拒绝向第三方机构提示信息仅会使您无法使用第三方机构提 供的技术所搭载的功能,但不影响您使用平台的其他功能。目前，我们接入的第三方 SDK 工具收集 使用个人信息的目的、方式、范围详见《第三方 sdk 说明》三、我们如何共享、转让、公开披露个人信息（一）如何共享个人信息 我们不会与产品服务相关提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息。我们可能会与 合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、 必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，具体情况 如下： 1．在获取明确同意的情况下共享:获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信 息。 2．我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信 息。 3．为实现产品功能或服务的共享： （1）您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本 政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 （2）支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构 可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是 个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响 其他功能的正常使用。 （3）地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会通过 SDK 或相关技术将 GPS 信 息与位置服务提供商进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS 信息是个人敏感信息，拒绝提供， 仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。 4．为实现产品安全与分析统计的共享： （1）保障使用安全：为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益 免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。 （2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关 联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别 您的个人身份。 （3）学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据 安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。 用户主动共享信息。 本平台的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相 关信息，例如，您在本平台中所上传或发布的信息(包括您公开的个人信息、您建立的名单)、您对 其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息。使用我们 服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息(包括位置数据和日志信息)。特别是本平台的社交媒 体服务，是专为使您可以与世界各地的用户共享信息而设计，从而使共享信息可实时、广泛的传 递。只要您不删除共享信息，有关信息便一直留存在公众领域；即使您删除共享信息，有关信息仍 可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该等第 三方在公众领域保存。您在我们的服务中所提供、上传或发布的内容和信息(例如有关您社交活动 的照片或信息)，可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否使用我们的服务披露您 的敏感个人信息。因此，请您认真考虑您通过本平台的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您 可通过本平台某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。如您要求从本平台的 服务中删除您的个人信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作（二）如何转让个人信息 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外: 1．在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息; 2．在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新 的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，将按照法律法规及不低于本政策所要求的安 全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求该公司、组织重 新向您征求授权同意。 （三）如何披露个人信息 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息并会采用符合行业内标准的安全保护措施: 1．获得您明确同意后； 2．基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可 能会公开披露您的个人信息； 3．对违规账号、欺诈行为进行处罚公告。 （四）免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息 根据法律法规及国家标准，我们在下列情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需征 得您的授权同意 （1）与国家安全、国防安全直接相关的； （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； （4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意的； （5）您自行向社会公众公开的个人信息； （6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠 道。 根据法律规定,若我们对个人信息釆取技术措施和其他必要措施进行处理,使得数据接收方无 法重新识别特定个人且不能复原,则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并 征得您的同意。四、我们如何保护个人信息本政策提供的如下个人信息保护措施仅适用于本平台。一旦您离开本平台，浏览或使用其他 网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在本平台之外的软件、网站提交的任何个人 信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于本平台的链接或引导。 （一）为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您 的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。 我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如， 在您的设备与"产品服务"之间交换数据（如银行信息）时受 SSL 加密保护; 我们会使用加密技术确保数据的保密性; 我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击; 我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息; 我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识； 我们认为其他的合理可行的保护措施 （二）我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人 信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 内容安全：通过购买第三方的服务如阿里云、网易易盾、七牛等来提高我们的内容安全保 护能力； 数据安全：我们采用了阿里云服务，在阿里云提供的基本数据安全服务基础上，我们额外 购买力云安全中心、安全管家和态势感知等多项安全服务用于确保用户个人信息安全。我们通过不 断提升的技术手段来加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。为了预防 病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，我们会获取您设备正在运行的进程信息。 （三）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。 （四）互联网并非绝对安全的环境，而且即时通讯及与其他用户的交流方式并未加密，我们 强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。请您 务必妥善保管好您的本平台登录名及其他身份要素。您在使用本平台时，我们会通过您的登录名及 其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利 的法律后果。如您发现本平台登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得 联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。 （五）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。 （六）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您 理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措 施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。 如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或 毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 （七）我们会制定应急处理预案，在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的 要求，及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您 可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、电话、推 送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。我 们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 （八）如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联络我 们，以便我们采取相应措施。五、您的个人信息权利 按照中华人民共和国相关的法律、法规、国家标准，以及行业通行做法，我们保障您对自己 的个人信息行使以下权利，您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服 务: （一）访问您的个人信息 您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以 通过以下方式自行访问: 账号信息--如果您希望访问或编辑您的账号中的个人资料信息等，您可以通过本平台中点 击右下方的「我」，通过点击「个人详情页」点击执行相应操作。 个人资料--如果您希望访问或编辑您个人资料中的昵称、学历、婚姻状况、身高、收入、 等其他资料，您可以在登录帐户后通过"我"-"基本资料"执行此类操作。 动态信息--您可以在登录帐户后通过"我的动态"访问或清除您的动态发表历史记录。 如果您无法通过上述方式访问上述个人信息，您可以随时使用我们的客服电话联系，或发送 电子邮件（whwb@gzxinyuzhou.com）。我们将在 15 个工作日内回复您的访问请求。 （二）更正您的个人信息 一般情况下，您可以直接删除您发布的内容，随时浏览、修改、删除自己提交的信息。但出 于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后 信息）；如您确有必要修改该类信息，您可以使用客服电话或发送电子邮件的方式提出更正申请， 我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。 （三）删除您的个人信息 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求: 1．如果我们处理个人信息的行为违反法律法规; 2．如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意; 3．如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定; 4．如果您不再使用本平台或服务; 5．如果我们不再为您提供本平台或服务。 您可通过人工客服等方式向我们反馈您的其他删除个人信息的需求，我们将在 15 个工作日 内响应。 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其 及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备 份更新时删除这些信息。 （四）管理您的授权范围每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使 用，您可以随时给予或收回您的授权同意。 您可以通过以下方式自行操作: 您可以通过删除信息、在设备本身操作系统中关闭 GPS 地理位置、摄像头、麦克风、相册 权限，改变同意范围或撤回您的授权。 特定的业务功能和服务将需要您的个人信息才能得以完成，当您撤回同意后，我们无法继续为您 提供撤回同意所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影 响我们此前基于您的同意而开展的个人信息处理。 如您在撤回同意时遇到困难，您可以通过人工客服等方式联系我们，我们将在 15 个工作日内回 复您的撤回请求。 当您完成撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基 于您的授权而开展的个人信息处理。 （五）注销账号 请确保您所申请注销的帐号应当是您本人依照《用户服务协议》的约定创建并由我们提供给 您本人的帐号。您可通过在 App 页面内操作（我的→设置→账号安全→注销账号）进行注销，建 议您在注销前自行备份帐号相关的所有信息，并请确认与帐号相关的所有服务均已进行妥善处理。 在注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。如果您的帐号涉及争议 纠纷，包括但不限于:投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，您理解并同意，我们有权 自行决定是否终止帐号的注销，且无需另行得到您的同意。 您知悉并理解，注销帐号后您将无法再使用此前帐号或找回您浏览、关注、添加、绑定的任 何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用产品）。注销帐号并不代表帐号注销前 的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。注销帐号的行为是不可逆的、不可恢复的行为，当注销帐 号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。请您知悉并 理解，根据相关法律法规规定相关日志记录我们将保留不少于 6 个月的时间。（六）我们如何响应您的请求 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您 验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将在三十个工作日内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次 重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手 段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实 际的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求: 1．国家安全、国防安全直接相关的; 2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的; 4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的; 5．响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 6．涉及商业秘密的。 （七）投诉举报您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害， 或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过电子邮箱:whwb@gzxinyuzhou.com 与我们联系。我们核查后会在 30 日内反馈您的投诉与举报。 （八）访问隐私政策 您可以在注册、登录页面，或者登录后依次点击【我的】-【设置】-【关于我们】-【隐私 政策】后，查看本政策的全部内容。 （九）停止运营向您告知权利 如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或 公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 六、我们如何处理未成年人的个人信息按照中华人民共和国相关法律规定，不满 18 周岁为未成年人，不满 14 周岁的未成年人为儿 童。（一）我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务 若您是未满 18 周岁的未成年人，在使用本平台前，应在您的父母或其他监护人监护、指导 下共同阅读并同意本政策。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账号。 （二）我们重视保护未成年人个人信息我们重视未成年人的个人信息保护，因本软件的特性，我们不向未成年人提供本软件与服 务，我们的产品、网站和服务仅面向 18 周岁以上的成年人，在您使用我们的服务过程中，我们推 定您具有相应的民事行为能力。任何不满 18 周岁的未成年人均不得创建自己的用户帐户及/或使用 我们的服务。如我们发现或审核出任何未成年人注册或使用我们产品，我们将采取注销帐户、删除 信息等措施禁止、限制未成年人的使用。（三）自查与接收反馈 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则 会设法尽快删除相关数据。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相 关疑问时，请通过本政策公示的联系方式与我们联系。 七、我们如何存储个人信息 （一）我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。 我们不会将上述信息传输至境外，如果部分涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相 关个人信息的，我们将会遵循国家相关规定，征求您的同意，并按照法律法规和相关监管部门的规 定执行，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。 （二）我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留 期或受到法律的允许。我们仅在为提供本平台服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息，例 如，您发布的音视频等信息、评论、点赞等信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保 留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规 定的除外 （三）我们对您的身份证号码、手机号码和人脸特征信息等个人敏感信息采用了加密存储的 方式以更好地保护您的个人敏感信息。 八、我们如何更新本政策为了给您提供更好的服务，我们会适时对本政策进行修订，该等修订构成本政策的一部分并 具有等同于本政策的效力。如该等修订会导致您在本政策项下权利的实质减损，我们将在变更生效 前，通过在页面显著位置提示等方式通知您。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同 意受经修订的政策约束。对于重大变更,我们还会提供更为显著的通知(包括对于某些服务,我们会通 过电子邮件发送通知,说明个人信息保护政策的具体变更内容)。 本政策所指的重大变更包括但不限于： 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息 的使用方式等； 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有 者变更等； 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。 九、联系我们 （一）我们提供如下渠道供用户向我们反馈处理与个人信息问题相关的投诉、建议、疑问 等，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的 15 个工作日内回复： （1）您可以将需要反馈信息发送至电子邮箱； （2）您可以将需要反馈信息邮寄至：； （二）如果您对我们的回复不满意，本合同签订地有管辖权的法院将可作为争议解决机构。 十、其他 （一）本政策中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本政策中任何规定的含义或解释。 （二）本政策中所述的本平台及相关服务有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软 件应用程序版本等因素而有所不同。最终的本平台和服务以您所使用的产品及相关服务为准。 （三）本政策的版权为我们所有，我们拥有解释和修改的权利。 附件一：《第三方 SDK 技术说明》十一、第三方 SDK 技术说明sdk名称或类型. 服务内容（目的）. 服务方式. 共享个人信息字段. 官网链接 
友盟SDK. 1.用于设备提供SDK服务2.给予粗略位置用于区域纬度的应用分析，提供地区数据报表. SDK. 设备信息及粗略位置：IMEI? MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI/ICCID/IP 剪切板. website_url_lnk 
网易易盾. 一键登录. SDK. 获取网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、SIM卡状态，用于一键获取您的手机号码；同时，使用手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商用于问题查询、分析、风险控制。. 《中国联通认证服务协议》：website_url_lnk 
华为推送SDK. 提供消息推送服务。统计华为推送SDK接口调用成功率。. SDK. 应用基本信息、应用内设备标识符、设备的硬件信息、系统基本信息和系统设置信息. website_url_lnk 
腾讯IM SDK. 即时聊天，离线推送. SDK. WiFi状态及4G. G状态,获取设备型号,系统版本. website_url_lnk 
腾讯美颜. 视频美颜. SDK. Wi-Fi 状态、人脸、系统属性、设备型号、操作系统、传感器信息. website_url_lnk 
vivo推送SDK. 提供推送消息服务、统计推送SDK接口调用成功率。. SDK. 应用基本信息、应用内设备标识符、设备的硬件信息、系统基本信息. website_url_lnk 
OPPO推送SDK. 1、提供消息推送服务；2、统计OPPO推送SDK接口调用成功率。. SDK. IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）. website_url_lnk 
荣耀推送SDK. 1、提供消息推送服务；2、统计推送SDK接口调用成功率。. SDK. AAID（应用匿名标识）、Token（包含从第三方推送服务获取的Token）、message（推送消息内容）、OAID. website_url_lnk 
小米推送SDK. 用于向您推送消息. SDK. 设备标识(OAID、加密的Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称等)、通知栏设置. website_url_lnk 
微信SDK. 用于第三方登录,支付,分享. SDK. 具体说明，看链接. website_url_lnk 
支付宝SDK. 支付. SDK. 不可变更设备唯一标识、可变更设备唯一标识、基本设备信息、软件安装列表以及网络信息. website_url_lnk 
BuglySDK. 实现开发者查看崩溃信息的目的. SDK. 手机型号,手机品牌, Android系统版本, Android系统api等级,厂商系统版本, cpu架构类型,设备是否root,磁盘空间占用大小, sdcard空间占用大小,内存空间占用大小,网络类型,应用当前正在运行的进程名和PID. website_url_lnk 
中国联通. 手机号一键登录. SDK. 设备系统版本、手机型号、首选卡、IP地址、手机号码. website_url_lnk 
中国电信. 手机号一键登录. SDK. 注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本. website_url_lnk 
中国移动. 手机号一键登录. SDK. 网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、SIM卡状态，手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商. website_url_lnk 
数美 SDK（com.ishumei）. 用于风险控制和反欺诈，以保障账户和交易安全. SDK. 设备基本信息：设备品牌、设备制造商、设备型号、设备名称、设备系统类型及版本信息、设备基本设置、设备环境、传感器信息（磁场、陀螺仪、加速度传感器）、SD卡信息：AndroidID、IDFV（应用开发商标识符）、IDFA（广告标示符）、OAID（匿名设备标识符）、网络的接入形式、无线路由器标识（BSSID、SSID）及IP地址、周边WIFI列表、网络运营商信息、网络基站信息、网络连接状态SDK宿主应用包名及版本号、运行中进程信息（仅获取当前进程名称）. website_url_lnk 
神策 SDK. 用户身份识别、用户行为分析. SDK. 设备属性信息（IMEI/Andriod ID/OAID/IDFA/IDFV/UUID/IMSI/Mac 地址）设备连接信息（浏览器类型、电信运营商、设备品牌）;终端用户对集成神策 SDK 的产品和/或服务的使用情况、IP 地址、所访问服务的 URL、浏览器类型和使用的语言、访问服务的时间; IP 地址解析的位置信息、GPS 位置信息;应用唯一标识、应用名称和应用版本号. website_url_lnk