修订日期：2023年08月30日 生效日期：2023年09月06日
　　1、个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息。
　　2、敏感个人信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私政策中对具体敏感个人信息以粗体进行显著标识）。
　　3、关联公司：指丰巢产品与服务的经营者深圳市丰巢科技有限公司及其他与该公司存在关联关系的公司的单称或合称，如智递科技有限公司。"关联关系"是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，及其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。前述"控制"指，通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权力或事实上构成实际控制的其他关系。
　　本政策中的重要定义以《个人信息保护法》、《个人信息安全规范》（GB/T35273-2020）中的相关定义为基准，我们针对我们的实际情况进行了相关补充，若有不一致之处应以《个人信息保护法》、《个人信息安全规范》的规定为准。
　　1、在您使用我们的服务时，我们需要/可能需要收集的您的个人信息包括如下两种：
　　（1）为实现向您提供我们服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的服务；
　　（2）为实现向您提供我们服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们服务的基本功能。
　　2、丰巢可能收集的个人信息的类型包括：
　　（1）当您使用注册、登录功能以及完善账号信息时，我们会收集由您主动提供给我们的一些单独或者结合识别您实名身份的信息，包括：手机号码、验证码匹配结果。我们收集这些信息是用以完成注册程序、为您持续稳定提供专属于注册用户的产品与/或服务，并保护您的账号安全。您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的敏感个人信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供将无法注册丰巢账户，丰巢APP暂不支持非登录状态的浏览服务，您可通过丰巢小程序进行浏览。同时，您也可以在注册时或后续使用过程中填写或补充您的昵称、头像、性别、出生日期。其中，您设置的昵称和头像，将公开显示。
　　需要说明的是，我们的一些产品支持您使用第三方平台的账号（如微信账号、Apple ID）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：昵称、头像、性别，具体以您的授权内容为准）。我们收集这些信息是用于为您提供账号注册、登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。
　　（2）在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、预防恶意程序、网络攻击、保障运营质量及效率，保证设备操作环境以及交易的安全以及产品升级服务，我们可能会自动收集您的设备相关信息以及服务日志信息，包括：
设备型号、操作系统版本、软件列表、设备设置、唯一设备标识符（包括IMEI/Android ID/IDFA、SIM卡IMSI、SSID、BSSID、SimSerialNumber、MAC地址）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置、WLAN接入点、蓝牙和基站信息）IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。例如，为了APP重启条件检测、浏览器内核升级及禁用细化控制的需要，我们会收集安装的软件列表信息。
　　我们会将自动采集个人信息的频率控制在实现安全和风控所必需的最低频率进行收集和上传，在您每次打开APP时，我们会将定位信息、设备信息、软件列表的上传频次控制在一分钟一次以内。
　　（3）当您使用丰巢寄件服务时，我们会收集为了提供服务所必要的货运信息，包括寄（收）件人的真实姓名、身份证件信息、头像照片、面部识别特征（静态或动态）、手机号码、地理位置信息、电邮地址、物品类型以及选择的快递服务公司，来保障您正常使用我们的服务以及满足相关法律法规对于实名信息采集和身份查验的要求。面部识别特征将用于身份认证及核验，地理位置信息将用于查找附近柜机、自动填写收寄件地址。
　　（4）当您使用丰巢查件、取件服务时，我们会收集您的手机号码、运单号，来保障您正常使用我们的服务。您注册、使用丰巢服务，即意味着您授权我们收集您的这些信息，若您拒绝提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。您应当确保您用以注册及登录您的丰巢账号的手机号码，或您主动添加的亲友手机号码，为您本人所有或您已征得其所有人的充分授权。并且您授权我们向相关物流公司、电商平台或其他合作方查询、获取将上述手机号码登记为收件人联系方式的相应包裹的物流状态信息，或根据包裹的物流运单信息向上述第三方查询、获取包裹收件人的联系方式，并视产品功能将查询结果整合后统一向您展示。如以上手机号码非您本人所有或者您未获得充分授权，您需要承担所有法律责任，且我们有权立即终止向您提供服务。您可以随时在丰巢的设置页面更换绑定的手机号码，或者删除您添加的亲友手机号码，我们将停止为您提供解绑、删除的手机号码相关的服务。
　　（5）当您使用丰巢商城服务时，在下单与支付过程中，我们需要根据商品或服务类型收集如下部分或全部的个人信息，包括：交易商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及其联系电话）、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务等，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您提供该服务，但不影响您正常使用丰巢的其他功能。
　　（6）当您使用丰巢存包（一次性存包、多次存取、暂存、长期租用）服务时，为了记录和履行储物订单服务，我们可能会收集以下部分或全部信息，包括精确定位信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额、您的备注信息、消费记录以及点击记录信息、身份证件信息、面部识别信息（静态或动态）、手机号码。面部识别特征将用于身份认证及核验，地理位置信息将用于查找附近柜机、判断您与柜机的位置关系。
　　（7）当您使用丰巢附近柜机、寄件、储物、远程取件、生活服务、丰巢商城功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，获得您的地理位置授权，目的是为了基于您所处的地理位置向您提供特定服务或展示特定活动内容。部分场景下地理位置授权是服务必要信息，拒绝授权将影响该部分服务的提供，例如拒绝地理位置授权将无法为您查找附近的柜机。
地理位置权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，例如：丰巢App的地理位置权限可通过"我的-通用设置-隐私权限"设置，丰巢微信小程序的地理位置权限可通过"右上角箭头-设置"。
　　（8）当您使用丰巢设置头像、图片上传、扫一扫、拍摄功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，获取您的相册信息或申请相机权限，目的是为了向您提供该服务。相机/相册权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，例如：丰巢App的相机权限可通过"我的-通用设置-隐私权限"设置，丰巢微信小程序的相机权限可通过系统设置进行关闭，但如果关闭将可能影响微信其他功能的实现。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用丰巢的其他功能。
　　（9）当您使用丰巢语音输入时，我们会在获得您的自主选择同意后，获取您的麦克风权限，我们会收集您的语音内容、待转换的语音或文字信息、待翻译的文本信息，目的是为了向您提供该服务。麦克风权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，例如："丰巢App"的路径为：我的-通用设置-隐私权限。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用丰巢的其他功能。
　　（10）当您通过丰巢智能快件箱或服务平台使用服务时，我们会根据相关法律法规的要求，对快件、用户寄递操作过程、相关工作人员的活动过程以及周围环境进行有效监控，其中会包含您的形体、轮廓以及面容图像等可识别或不可识别为特定自然人的外貌特征。
　　（11）丰巢服务中的第三方服务由第三方主体提供，我们无法获得您在使用该类服务时提供的信息。如该服务具备隐私政策，我们建议您在使用第三方服务时阅读相关隐私政策。
　　（12）当您使用身份认证功能或服务时，为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈、反恐怖主义等风险控制、保障系统和服务安全、国家安全或提供服务之需要，我们将需要收集您的真实身份信息（包括姓名、身份证相关信息、面部特征信息（静态或动态）、手机号码）以完成实名认证。
　　（13）当您使用丰巢洗护服务时，为了判断您所在的城市是否支持洗护服务，您同意提供地理位置信息给丰巢。
（14）当您使用丰巢洗护服务时，为了判断您所在的城市是否支持洗护服务，您同意提供地理位置信息给丰巢。
（15）当您通过淘宝APP使用丰巢取件服务时，为了判断您是否已授权淘宝（指由浙江淘宝网络有限公司、淘宝（中国）软件有限公司提供的淘宝网、手机淘宝APP等互联网信息及软件技术服务，以下简称"淘宝"）将入柜包裹信息提供给丰巢，我们需要使用您的手机号码向淘宝查询您的授权状态。
依据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，收件人联系电话属于提供快件寄递类的APP提供基本功能服务所必要个人信息，若您拒绝授权，丰巢将无法获取您淘宝号码保护包裹的收件人手机号码，无法通过收件人手机号码对包裹归属及取件用户身份进行识别，丰巢取件通知、会员服务、保管设置、客户服务等与收件人身份密切相关的功能均可能受到不同程度的影响，但不影响其他与收件人身份及手机号码无关的服务。
提醒您注意的是，拒绝授权淘宝提供前述信息不等于同步拒绝丰巢保管服务，具体以您的丰巢保管设置状态为准。您可以联系丰巢客服对授权进行管理，或在淘宝APP的丰巢小程序内对授权状态进行管理。
（16）当您通过菜鸟APP使用取件码取件、扫码开柜取件及为亲友代取的服务时，可自主选择是否授权菜鸟提供您的菜鸟账号（含亲友）的物流订单信息（含手机号及运单号）以及菜鸟账号绑定淘宝账号的物流订单信息（含手机号及运单号）给丰巢，授权后您可通过小程序查看您的丰巢包裹出入柜状态信息，并通过菜鸟APP接收取件码和实现扫码取件。
为便捷您使用丰巢菜鸟小程序及淘宝小程序的取件功能，菜鸟APP与淘宝APP关于丰巢智能柜小程序的授权状态互通开展合作。合作旨在最终实现，用户通过手机淘宝APP或菜鸟APP任一软件使用丰巢智能柜小程序服务时在先授权淘宝账号相关物流订单信息（运单号及手机号），用户在后进入手机淘宝APP或菜鸟APP任一软件时，无需重复授权即可直接使用丰巢小程序的取件服务。您可以在菜鸟及淘宝APP内实现对授权状态的管理。 
（17）当您通过电商包裹查询服务时，您可以自主选择是否授权丰巢通过您的手机号码向其合作的电商平台查询、获取您作为收件人的包裹物流状态信息，并将相应包裹的取件码信息整合后统一向您展示，以便您能实现快捷取件服务。若您拒绝授权，丰巢将无法向您提供电商包裹查询服务，但不影响其他与本服务无关的功能。
（18）当您提供广告"摇一摇"功能，我们的广告合作方使用了设备传感器(陀螺仪传感器, 线性加速度传感器, 重力传感器)加速度传感器，以识别设备是否摇动。
（19）当您通过抖音APP使用丰巢取件服务时，为了判断您是否已授权抖音（指由北京微播视界科技有限公司、上海格物致品网络科技有限公司及其关联方提供的抖音及抖音小店等互联网信息及软件技术服务，以下简称"抖音"）将入柜包裹信息提供给丰巢，我们需要使用您的手机号码向抖音查询您的授权状态。
（20）为了向您提供更优质的客户服务，我们会收集您使用丰巢服务时的操作记录、您与客户服务团队联系时提供的信息及您参与问卷调查时向我们发送的信息。同时，为了保障服务质量，我们需要对客服电话内容进行录音；在录音开始前我们会向您进行必要的提示，充分保障您的知情权与选择权。前述信息属于您的敏感个人信息，如您不提供前述信息，不影响您使用我们提供的其他服务。
（21）为了读取您的设备识别信息、设备状态信息以及设备环境信息以完成账户安全防控，我们会在获得您的自主选择同意后，获得您的电话状态权限授权。电话状态权限是您的安卓设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用丰巢的其他功能。
（22）我们在运营中可能会通过您提供的联系方式（如联系电话、联系邮箱），向您同时发送一种或多种类型的通知，例如服务通知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等。我们也可能会以短信、弹窗推送的方式向您发送您可能感兴趣的服务、功能或活动的商业性信息及其他商品或服务信息。如您希望关闭弹窗推送信息，您可以在您的设备"设置"中选择开启/关闭通知权限，或通过丰巢APP的消息通知可通过"我的-通用设置-隐私权限-消息通知"设置或丰巢微信小程序的消息通知可通过"右上角-设置-订阅消息"设置，也可通过弹窗页面上的"跳过"按钮或相关按钮进行关闭。 
　　1、丰巢可能在下列服务中，使用您的个人信息：
　　（1）根据实名制的要求，验证您的身份，确保未经授权的人员无法登录；
　　（2）提供与物流相关的货运信息和服务； 
　　（3）处理和收取款项； 
　　（4）就您的要求、问题、意见和申诉，为您提供客户支持； 
　　（5）以电话、电邮、短信、公众号推送等方式向您告知丰巢认为您可能感兴趣的信息； 
　　（6）进行数据分析，包括趋势分析、财务分析、市场分析等，和开展会计、审计、记账、对账等工作。
　　2、为向您展示更契合您需求的商品或服务信息，我们会收集和使用您在访问或使用丰巢时的浏览、搜索记录及设备信息、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息，通过算法模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的商品、服务或其他信息，并根据您点击、浏览或购买的情况，对向您展示的商品、服务或其他信息进行排序。为满足您的多元需求，我们会在排序过程中引入多样化推荐技术，拓展推荐的内容，避免同类型内容过度集中。我们也会基于您的偏好特征在丰巢及其他第三方应用程序向您推送您可能感兴趣的商业广告及其他信息，或者向您发送商业性短信息。您同意我们将通过我们自身或受托方技术对您在使用丰巢产品或服务的过程中主动或被动、直接或间接提供的个人信息进行汇聚融合、识别分析、数据画像或进一步加工，并形成多种类及不同颗粒度的能够反映您的行为习惯、兴趣爱好或者经济、健康、信用状况、身份特征的标签信息（以下简称"标签信息"），我们会将标签信息用于具体的场景和目的中，以改进我们的服务，或向您展示和推荐更符合您的潜在需求的产品、服务或向您推广商业广告。
　　（1）如您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭； 
　　 （2）如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面，选择其中的"销量"、"价格"、"新品"进行设置； 
　　 （3）如您不想看到某个我们在首页或者"为你推荐"模块给您推荐的商品或服务，您可以通过选择"不感兴趣"或者在 "商城-点击任意商品进入首页-我的-隐私-个性化内容推荐"进行关闭，在随后出现的弹窗中根据提示选择屏蔽类似商品或者商品或服务所属的类目；
　　 （4）如您想管理我们给您发送的个性化广告，您可以在"我的－通用设置－隐私权限－个性化推荐广告"中进行设置。
　　3、为确保您设备操作环境的安全以及提供我们的产品与/或服务所必需，防止恶意程序和反作弊，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们会在您同意本隐私政策后获取您设备上已安装或正在运行的必要的应用/软件列表信息（包括应用/软件来源、应用/软件总体运行情况、频率崩溃情况、使用频率等）。请您知悉，单独的应用/软件列表信息无法识别您的特定身份。
为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，保证设备操作环境以及交易的安全，例如App重启条件检测、浏览器内核升级及禁用细化控制的需要，为我们会收集安装的应用信息。
　　4、为了实现完整功能的需要以及保障您收到消息的及时性，您知悉并同意丰巢在应用程序前后台都可能保持开启状态。在您使用消息推送服务时，您授权我们可通过关联启动或链式调节的方式提供服务，相互促活被关闭的SDK推送进程，从而保障推送消息的有效触达。在您查看部分活动信息或使用部分功能时，由于完整内容需由第三方应用提供，因此丰巢需通过关联启动的方式打开或跳转第三方应用，例如您在丰巢APP选择使用微信支付时，需跳转至微信APP的丰巢小程序进行支付，或者使用拼团、领劵、通知好友、分享转发等功能时，需跳转至微信APP的丰巢小程序完成相应操作。为保证您的知情权和选择权，需跳转第三方应用时，丰巢将在相应页面增加清晰标识或文字指引，您自主点击的行为视为同意前往第三方应用，或者丰巢将在您点击相应页面后，前往第三方应用前，通过弹窗征得您的同意。
5、如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
　　6、您充分理解并同意，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产安全所必需的； 
（5）所处理的个人信息是您自行公开或属于其他已经合法公开的个人信息的； 
（6）为履行我行法定职责或法定义务所必需的； 
（7）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的，或按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需的； 
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
（9）法律法规及监管规定要求的其他情形。
四、Cookie和同类技术、SDK
　　4.1 Cookie
　　为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。 
　　如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
　　4.2 Cookie同类技术
　　除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。 
　　ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的服务体验。
　　4.3 SDK
　　为了保证我们服务的稳定运行，我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足信息的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读《第三方SDK情况说明》。 
　　5.1共享
　　1、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的个人信息、订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型： 
　　（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、地图服务、支付服务、数据处理、人脸识别等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能，比如我们必须与经营快递业务的企业共享您的订单信息才能提供货运相关服务；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付；或者我们需要将您的位置信息共享给提供地图服务的企业，您才能使用附近柜机查询等；或者是我们会聘请专业服务提供商（如腾讯云）来协助我们采集实名认证用户的面部识别特征，完成人脸识别和身份甄别。 
　　（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息（订单的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话等）与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务；
　　（3）广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理广告投放以及与广告覆盖面和有效性相关的信息，但除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，或者我们会将这些信息进行去标识化处理，以便授权合作伙伴无法识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。 
　　（4）合作物流服务和消息通知。为了协同各种物流资源，向您提供满意的智能柜服务，并对您进行及时的通知和提示，包括寄件、查件、派件、购物、物流消息提醒，我们可能会把您的物流订单相关信息（如发件人、收件人、包裹信息、联系方式、物流状态信息、订单信息、柜机使用信息、取件码信息等）提供给合作物流服务商（包括但不限于电商平台、快递公司、仓储公司、干线运输公司、配送公司、末端站点等）以及丰巢账号登录第三方产品（如丰巢小程序），以便于他们为您提供相应的物流服务以及通知提示。这类信息是提供物流服务所必需的，您使用丰巢，即意味着您授权我们向合作物流服务商提供这些信息。若您拒绝授权，请您停止使用丰巢服务。我们会要求接收相关个人信息的合作物流服务商按照法律法规及不低于本指引所要求的标准保护您的个人信息。
　　2、为实现我们的服务/功能所必需进行的共享：
　　3、您自行分享或主动提出共享要求或事先已征得您的授权同意而进行的共享：
　　4、除上述情况以外，我们不会与丰巢以外的任何法人、非法人组织和自然人共享您的个人信息，但以下情况除外：
　　（1）事先获得您明确的同意或授权； 
　　（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必需的情况下进行提供； 
　　（3）为便于我们向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护丰巢关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会通过技术接口与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意； 
　　（4）只有共享您的信息，才能实现我们的服务的核心功能或提供您需要的服务； 
　　（5）处理您与他人的纠纷或争议，如提供监控视频或截图帮助处理派件纠纷。
　　5.2转让
　　（1）事先获得您明确的同意或授权； 
　　（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必需的情况进行提供； 
　　（3）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
　　（4）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
　　5.3公开披露
　　（1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
　　（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
　　5.4共享、转让、公开披露信息征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产安全所必需的； 
（5）所处理的个人信息是您自行公开或属于其他已经合法公开的个人信息的； 
（6）为履行我行法定职责或法定义务所必需的； 
（7）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的，或按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需的； 
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
（9）法律法规及监管规定要求的其他情形。
在丰巢及其关联公司内使用您的个人信息 
我们将根据丰巢及其关联公司统一的信息安全管理要求和运营管控策略，在丰巢及其关联公司内汇聚融合并共同使用您在本政策第二条所列的全部信息。若我们的提供范围或接收方的使用目的超越本政策的描述，则改变目的的接收方应重新获取您的同意。您有权通过本政策所述的联系方式向我们或面向您收集和处理了您的个人信息的任一关联方提出申诉，或就本条描述的数据内部使用问题要求我们或面向您收集和处理了您的个人信息的任一关联方做出解释和回应。 
您的个人信息可能基于以下处理目的而在丰巢及其关联公司范围内共享提供并共同使用： 
创建统一登录帐号或统一将手机号视作您的身份凭证，在丰巢及其关联公司范围内核验您的身份，统一身份认证并享受对应权益。 
与关联方联合向您提供服务或共同实现具体产品的业务功能。 
防范安全风险，在丰巢及其关联公司范围内对您的个人信息、标签信息等进行综合判断，检测及防范安全风险（例如钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等），更准确地识别违反法律法规或产品服务相关协议规则的情况，以保护您、其他用户、我们或关联公司的合法权益。 
识别分析并在丰巢及其关联公司范围内加工形成标签信息，并用于集团内各关联方的自动化决策、个性化展示、运营保障、学术研究、通知和推送（包括向您发送商业广告和信息推送）及改进产品和服务。 
法律法规、规范性文件及监管规定允许的以及您授权同意的其他用途。 
我们将通过制度、协议和技术手段控制内部数据流动的安全性。同时，为确保内部数据流动的安全性，我们将实施内部常规检查措施，并要求内部各关联方严格执行信息安全管理要求和运营管控策略。 
　　1、为了保护您的信息安全，我们已通过了网络安全等级保护的测评并采取了合理的物理、电子和管理等方面完善的安全措施，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露，其中包括：
　　（1）我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术包括但不限于SSL、匿名化处理等手段来保护您的个人信息； 
　　（2）我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。例如，我们为了安全传输会在您设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站会了解您设备安装的应用信息或正在运行的进程信息； 
　　（3）若不幸发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并采取相应的补救措施，及时告知并向有关主管部门报告； 
　　（4）我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计； 
　　（5）我们定期对负有网络安全监督管理职责的部门及其工作人员进行网络安全教育、技术培训和技能考核。
　　2、按照相关法律法规的规定，我们将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
　　3、我们仅在存储期限内存储您的个人信息，超出期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉； 
2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 
3、您是否同意更长的留存期间； 
4、根据诉讼时效的相关需要； 
5、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。 
　　4、您在使用服务时，不可避免地会向经营快递业务的企业披露自己的个人信息，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄露，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您通过本政策第十条的联系方式立即联络我们，以便我们采取相应措施。 
　　5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
　　7.1信息查询：
您可以通过打开App或丰巢微信小程序-我的-账号信息，查看您的账号信息； 
您可以通过打开App-我的-通用设置 ，丰巢微信小程序可通过右上角-设置，查看您的隐私权限授权情况； 
您可以通过打开App或丰巢微信小程序-订单，查看您的各项订单记录； 
您可以通过打开App-商城-我的，查看您的地址、订单等信息； 
您可以通过打开App-我的-亲友代取，查看已关联的亲友手机号； 
您可以通过打开APP或丰巢微信小程序-我的-我的地址，查看您的收寄件地址信息。
　　7.2 信息更正：当您发现我们处理的关于您的信息有错误时，您可以直接在相应界面进行修改，也有权要求我们做出更正。
　　7.3信息删除：如果您需要删除查件记录、寄件记录、关联的手机号码、常用地址等信息，您可以直接在相应界面进行修改，实名认证信息需通过丰巢APP进行清除。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
　　（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
　　（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 
　　（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 
　　（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了登录丰巢所使用的账号； 
　　（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。
　　7.4撤回同意：您可以在丰巢APP"我的－通用设置－隐私权限"或丰巢微信小程序可通过右上角-设置，开通或撤回对对相应系统权限授权的同意。您可以在"我的－通用设置－隐私政策"中撤回对本隐私政策条款的授权同意。
您的包裹入柜时，丰巢将会与相应快递公司共享您的取件信息，若您需要撤回对特定快递公司的授权，可通过丰巢APP"我的-保管设置"进行设置。
　　7.5账号注销：您可以在"我的－通用设置－账户与安全－注销账号"申请注销账户或通过"十、联系我们"中提供的各项方式联系我们。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
　　7.6响应您的请求：为保障您的信息安全，您需要提供书面请求并通过"十、联系我们"中提供的各项方式联系我们。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，并在十五日内作出答复。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 
　　（1）与国家安全、国防安全有关的； 
　　（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
　　（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 
　　（4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
　　（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
　　（6）涉及商业秘密的。
　　8.1我们如何处理儿童的个人信息 
　　当您在非登录状态下浏览我们的产品时，我们仅会收集有关您在使用具体产品过程中的个人当前设备状态信息及必要的个人常用设备信息，且受现有技术限制，我们无法判断您是否为未满14周岁的儿童，但我们会严格按照您的授权同意范围使用该等信息，并按照本政策的承诺对您的个人信息予以保护。 
　　在您注册登录账户并填写年龄相关信息或进行实名验证时，我们会收集到您的年龄信息并可识别您是否为儿童。鉴于我们的产品主要面向成年人用户使用，如果您未满14周岁且未经父母或监护人的同意，您不应创建自己的个人账户或使用我们的服务。对于经父母或监护人同意而收集的未满14周岁的未成年人的个人信息的情况，我们仅会在受到相关法律法规允许、父母或监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。敬请查阅我们制定的专门规则《儿童个人信息保护规则》。
　　如果我们发现自己在未获得可证实的父母或监护人同意的情况下，收集了未满14周岁的未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
　　8.2我们对去世用户的个人信息保护 
　　经营场所：深圳市南山区南山街道桂湾五路123号前海大厦2号楼16楼（联系地址）
联系电话：95333； 
邮编：518100 
　　1、在线客服/其他在线意见反馈通道：您可与我们平台上产品功能页面的在线客服联系或者在线提交意见反馈； 
　　2、人工客服通道：您可以拨打我们的任何一部客服电话与我们联系； 
　　3、专设的邮件通道：为更好地保护您的权益，我们专门设立了fc-privacy@fcbox.com 
　　4、个人信息保护专员：您可写信至以下地址来与其联系：深圳市南山区南山街道桂湾五路123号前海大厦2号楼16楼法律部 个人信息保护专员（收）。
　　（二）我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的15个工作日内或法律法规规定的期限内尽快向您回复，一般情况下，我们不会因此对您收取服务费。但是，在以下情形下，您理解并知悉，我们将无法响应您的请求：
　　1、本协议适用中华人民共和国大陆地区法律；如法律无相关规定，参照商业惯例和/或行业惯例。
　　2、如就本政策的签订、履行等发生任何争议的，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向被告住所地享有管辖权的人民法院提起诉讼。