更新日期：【2023年11月20日】
生效日期：【2023年11月20日】
感谢您使用帆书，本次上海黄豆网络科技有限公司（注册地址：上海市长宁区仙霞路333号10层B1室，以下简称"我们"）依据法律法规的相关要求，结合产品自身的实际情况，对本《隐私政策》的部分内容进行了更新，主要包括：我们如何收集和使用个人信息（本《隐私政策》第1.5节）等。
我们一贯重视用户的隐私保护与信息安全。您使用或开启相关功能或在使用服务时，我们可能会收集、存储和使用实现功能、服务所必需的个人信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存、共享个人信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本政策适用于我们所有及运营的帆书平台（曾用名：樊登读书平台），帆书平台指我们运营的网络平台，包括帆书APP（曾用名：樊登读书APP）、微信公众号、微信小程序、百度小程序等。
为了向您提供我们的产品和我们的服务，我们需要/可能在法律允许的范围内收集和使用您的个人信息包括以下两种（关于"个人信息"的定义参照GB/T 35273-2020《信息安全技术-个人信息安全规范》）：1.为实现为您提供我们的产品及/或服务的基本功能，您需授权我们收集、使用必要的信息，如果您拒绝提供这些信息，您将可能无法正常使用我们的产品及/或服务；2.为实现向您提供我们产品及/或服务的其他附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关业务功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
注册、登录
注册、登录：在您使用我们的网站和我们的服务时，我们会建议您注册一个帆书账号，以方便您充分利用我们的网站、我们的服务及其优势。当您注册、登录帆书账号时，您至少需要提供手机号码并设置密码。您的手机号码将被用于账号注册，以及我们后续潜在的商业推广。完成产品账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称、性别、生日、职业、学历及情感状态。如果您完善以上信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，但如果您不提供上述信息，将不会影响您使用产品的基本功能。
第三方登录：您也可以使用第三方账号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、地区、性别以及其他页面提示的信息），用于与帆书账号绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用帆书以及相关服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。
产品及/或服务展示
设备信息:为了保障软件与服务的安全运行，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们会使用读取手机状态的和身份的权限，收集您的设备信息【包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备唯一标识符（包括： 设备序列号、IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、IDFV、OAID、ICCID、MEID、bssid、ssid） 】app安装列表、获取运行中进程信息、地理位置 、存储（相册、媒体和其他文件）、浏览器类型和设置、语言设置、传感器、操作系统和应用程序版本、网络设备硬件地址（MAC地址）、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号以及软件使用记录信息、并使用读写sd卡缓存，如您不同意我们收集前述信息，可能无法完成风控验证。请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，每次您把帆书平台切换至后台或重新启动程序时，我们可能会再次读取，我们将把读取频次控制在合理范围内。
录音信息:为了向您提供客服和售后服务，我们可能将您的通话录音存储在第三方客服系统中，我们会通过协议约束等方式，确保第三方无法访问您的通话录音；除以下情形外，平台不会将录音提供给任何人（包括通话主、被叫方）：a.有权机关依法定程序调取；b.被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取。
日志信息: 当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，包括参与、生成、浏览与我们的服务相关的内容时，我们将会自动收集帆书平台应用程序产品内的相关日志信息，这些信息包括：(1)关于您的使用时间与使用频率的细节；(2)设备统计信息、关键操作路径、错误日志、崩溃记录、语言和时区。这些日志信息能够帮助我们更好的了解和改善我们的服务，并非用于识别任何特定的个人。
网络信息: 当您在连网状态下使用我们的服务时，我们收集您所使用的运营商名称与网络类型，目的是为了解用户的运营商和网络分布的情况，此外，我们还收集接入WIFI名称与WIFI接入时间以了解您使用服务的用户场景。
对于基于用户画像向您推荐的产品列表、短信、推送通知，如您不希望继续接收我们的上述推送，您可要求我们停止推送，通过在APP中访问【我的】-【设置】-【账号与安全】-【隐私设置】-【营销短信&营销电话】要求我们停止推送营销电话与短信；或在移动端设备中进行设置，关闭通知权限；同时我们也提供了不针对您个人特征的产品展示，您可通过【我的】-【设置】-【账号与安全】-【隐私设置】-【个性化推荐】来关闭个性化推荐产品展示结果；但我们依法律规定或单项服务的服务协议约定发送消息的情形除外。
发布、互动与笔记展示
您主动浏览、评论、收藏、点赞或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像以及发布内容。
帆书平台提供面向公众的笔记展示服务。请知悉，如果您在应用程序上公开发布了信息，任何登录帆书平台的用户都将可以阅读到您公开发布的信息，或对其进行收集和使用。您可以自行在帆书平台内进行删除操作。如果您在尝试从社区论坛中删除个人信息时遇到问题，请随时联系我们。有时，我们可能无法删除您的个人信息，在这种情况下我们会将这一情况及其原因及时告知与您。
学习历史：如您访问并使用学习历史功能，我们会收集并展示您的学习数据明细，包括学习时长、完播数量，以及基于学习数据分析生成的图表与兴趣偏好，如您访问并使用学习排行榜，我们会收集并展示与您有关的用户的学习数据明细，同时，您的学习数据明细也会被分享至与您有关的用户处进行展示。如您不希望展示上述数据，您可通过本隐私政策第九章的任一联系方式与我们取得联系。如您拒绝提供上述数据，您将无法正常使用学习历史，但并不影响您使用产品与/或服务的其他功能。
搜索
附加功能
公益活动
教师认证：如果您是在职的教师用户，我们为您提供了为期一个月的VIP会期福利，您可在通过认证后直接获得该权益。为确保教师身份的真实性，您需要提供真实姓名、 身份证号及本人有效的"中华人民共和国教师资格证书"或其它有效的在校任职证明（包括所在学校/工作证/职称评定/合同聘书/相关资质证书）进行身份认证与审核，以上信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供，我们将无法为您完成教师资格认证，但并不影响您使用产品与/或服务的其他功能。
医疗工作者认证：如果您是在职的医疗工作者用户，我们为您提供了为期一个月的VIP会期福利，您可在通过认证后直接获得该权益。为确保医疗工作者身份的真实性，您需要提供真实姓名、 身份证号及本人有效的医务工作证明（包括所在医疗机构工牌/工作证/职称评定/合同聘书/相关资质证书）进行身份认证与审核，以上信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供，我们将无法为您完成医疗工作者资格认证，但并不影响您使用产品与/或服务的其他功能。
企业版服务
帆书平台内包含了帆书企业版（曾用名：樊登读书企业服务-企读），如果您需要咨询企业版服务的相关信息，可在登录APP后依次访问【我的】-【企业版】-【点击咨询】，我们会登记并收集您的企业名称、企业联系人姓名、联系人身份、手机号码及企业所在地，用于后续的服务跟进。如果您所在的企业/组织已经是企业版的用户，我们会将您加入企业版服务后的学习数据，包括ID、用户名、所在部门、读书笔记、阅读次数、阅读时长及阅读书籍的明细授权给您所在的企业/组织，使您能够参与企业/组织内部的阅读排名，帮助您所在的企业/组织了解您的阅读动态，该授权仅在企业版服务的签约期限内有效，我们不会将您的学习数据向任何第三方透露，亦不会用于本政策未载明的其他用途。
商城功能
商品的展示、添加购物车与搜索功能：为了使您能更方便的浏览、挑选与购买我们提供的商品，我们在商城中为您提供商品展示、添加购物车与搜索的功能，为此我们需要收集您的昵称，用于记录浏览历史与购物车记录。
商品的购买：当您下单购买商品时，我们需要收集您的昵称为您创建对应的订单。如您购买的是实体商品，您还需要在订单中填写收件人姓名、联系电话与收货地址。如果您需要开具发票，您还需要提供发票的抬头信息、税号与接收发票的手机号或邮箱。
实体商品的交付：当您下单购买实体商品并完成支付后，将由与我们合作的第三方配送公司为您完成商品的交付，您知晓并同意与我们合作的第三方配送公司会在上述环节使用您的订单信息以确保商品的安全送达。
订单管理：为了方便您查阅个人订单，我们会收集您在使用商城功能中产生的订单信息，用于向您展示，以便于对订单进行管理。
开票管理：当您需要开具发票时，我们会收集您开票相关的个人信息(企业类型、公司名称、公司税号、企业地址、注册电话、开户银行、银行账号、电子邮箱)，用于完成发票的开具。
基于位置权限的附加功能：如果您使用"一起听"或"线下活动"，我们需要向您申请使用您的位置权限，以便向您推荐附近的用户、内容或活动，或在"一起听"中展示您和其他用户的距离， 您的位置信息属于敏感个人信息，请您谨慎提供。
基于相机权限的附加功能：当您主动拍摄、上传帆书平台头像时，我们会向您申请使用相机权限。
基于相册/存储权限的附加功能：当您上传帆书平台头像、参与帆书制作与分享自定义海报、进行问题反馈时，或者您将帆书平台内音视频、海报等内容缓存至您的设备时，我们会向您申请使用相册/存储的读取或写入权限。
基于通知权限的附加功能：如果您使用的是iOS设备，在您首次打开帆书APP客户端时，会向您申请使用通知权限，用于向您发送活动通知、每日签到提醒等消息。
基于剪切板的附加功能：在您分享或者被分享信息、参加活动情形下、主动复制、黏贴文本或链接，我们需要访问您的剪切板，联动功能或服务。
基于悬浮窗权限的附加功能：当您在播放讲书音频时退出当前书籍详情页，为向您展示播放进度，提供快捷暂停和停止功能，我们会向您申请使用悬浮窗权限。悬浮窗权限是特殊敏感权限，若您拒绝提供，并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。
基于自启动权限的附加功能：当您在使用锁屏播放的时候，需要获取系统启动状态，需要用到RECEIVE_BOOT_COMPLETED自启动权限，保证开机后锁屏播放的正常使用。
基于检索当前运行的应用程序权限的附加功能：为了保障app的正常运行，我们的风控系统需要用到GET_TASKS检索当前运行的应用程序权限。
基于录音权限的附加功能：为了向您提供客服和售后服务，我们可能将您的通话录音存储在第三方客服系统中，我们会通过协议约束等方式，确保第三方无法访问您的通话录音，需要用到RECORD_AUDIO 录音权限。
基于网络权限的附加功能：当您在浏览和使用app中，包括播放讲书音频或视频等，需要使用网络权限，从我们服务器中获取相应的书籍信息、商品信息数据，实现相应的功能。
捷径（Siri） 当您使用iOS设备登录我们的产品并使用Siri功能时，我们可能会获取您设备的Siri使用权限，并收集您的语音信息、语音交互信息（个人信息）。您理解并确认，我们不会收集或储存您的语音数据、个人信息，如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品/服务的其他功能。您也可以随时通过您的设备系统设置页面开启/取消该权限。iOS端帆书APP的Siri权限开启/取消设置路径为："iOS设置APP-帆书-Siri与搜索"。您开启上述权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态
基于网络权限的下载功能：当您在浏览和使用app中，会使用到app下载音视频，需要使用sd卡读写权限权限，从我们服务器中获取相应的音视频资源，缓存到sd卡中。
16通讯录功能：您使用通讯录好友功能时，我们会请求您授权通讯录敏感权限。在获得您的明示同意后，我们会将您通讯录中的信息进行高强度加密算法处理后，用于邀请您通信录中的好友使用我们的产品。通讯录信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用其他功能。
阅读和学习数据：您使用年度学习报告功能时，我们会使用您的学习和阅读记录。在获得您的明示同意后，我们会将您数据进行高强度加密算法处理后，用于您的年度学习报告的展示。阅读和学习信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用其他功能。
基于媒体应用自启动权限的附加功能：该权限是为了打通系统自带播放器和帆书app的关联，当您在使用锁屏播放或者使用系统自带播放器的时候，可以唤起帆书app进行播放，需要获取系统启动状态，需要用到MEDIA_BUTTON和USER_PRESENT媒体应用自启动权限，保证可以使用设备自带播放器的帆书内容的正常播放。
车主活动 车主认证：如果您拥有汽车，我们为您提供了车主福利，您可在通过认证后直接获得该权益。为确车主身份的真实性，您需要提供车辆相关信息（包括：汽车品牌和汽车车型）进行身份认证与审核，如您拒绝提供，我们将无法为您完成车主认证，但并不影响您使用产品与/或服务的其他功能。
其他
元数据：元数据通常是与用户内容相关联的技术数据，简而言之，它是描述数据的数据。收集这些元数据是为了改进服务体验，并非用于识别任何特定的个人。
第三方服务收集的信息：我们提供的服务可能包括属于我们的服务供应商的第三方追踪工具。该第三方可能会在我们提供的服务中使用Cookies、APIs（应用程序编程接口）及SDKs（软件程序开发包），由此代表我们收集并分析用户信息。第三方可能会访问诸如您的设备标识符、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、区域（使用给定语言的特定地点）、 地理位置 及IP地址信息，分别在其各自的隐私政策下提供服务。我们的隐私政策不会覆盖到第三方追踪工具的使用，我们也无权访问或控制这些第三方。如果您想了解更多关于第三方服务商的信息，请查阅第三方SDK服务商列表。
用户体验调研与商务合作：我们可能在产品中发布相应的表单、问卷，当您主动参与并填写相应的表单、问卷时，我们将收集必要的个人信息用于用户体验调研或达成商务合作。例如，为了向您寄送调研礼物，您需要提供收件地址；为了达成现场访谈，您需要提供您的联系方式与常住城市。这些信息是为了帮助我们更好的了解和改善产品技术与服务、提升用户体验，并非用于识别任何特定的个人。关于相应的表单、问卷如何收集、使用您的个人信息，您可以参考相应H5页面内的信息收集使用提示文本。如您拒绝提供上述信息，并不影响您正常使用帆书APP的其他功能。
第三方跳转：在您使用到分享、帆书联合福利等功能场景时，会跳转至第三方应用，如有疑问，可参考第三方应用的隐私协议或咨询第三方应用平台。
停止运营产品或服务、用户终止服务等情况时会停止对用户个人信息的采集。
二、对Cookie和同类技术的使用
只有在您浏览帆书平台时，为了保障产品与服务安全、高效运转（确认您是否安全登录服务或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为）以及帮助您获得更轻松的访问体验，我们或我们委托合作的第三方使用Cookie、标签和脚本等技术，收集日志文件和本地缓存信息，用于分析趋势、管理网站、追踪用户的网站活动并收集关于整个用户群的人口统计信息。日志文件信息可能包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务供应商（ISP）、引用/推出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。
共享
我们不会向第三方共享您的全部或部分个人信息，但以下情况除外：
根据法律、法规的规定，或遵从政府部门、司法机关的要求；通常前述要求都是为了保护网络安全和保护我们、我们的用户和第三方的权利、财产和安全。
在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
为便于我们基于帆书账户向您提供产品服务、客户支持、识别会员账号异常、保护帆书关联公司、合作中心（签约服务商）或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司、合作中心（签约服务商）共享。如您不愿接收这些信息，您可按照本政策第九章的任一联系方式与我们取得联系，帮助您完成信息退订。我们将与关联公司、合作中心（签约服务商 ）签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。此外，除得到您的明确同意，我们不会将可以联系或识别您身份的个人信息与关联公司、合作中心（签约服务商）共享，我们将能够识别您身份的个人信息进行去标识化处理，以便接受我们委托的合作中心（签约服务商）无法识别您的具体身份。"关联公司、合作中心（签约服务商）如果需要改变个人信息的使用及处理目的，我们将再次征求您的授权同意。
为维护和改善我们的服务以及广告推送投放的需要，我们可能与广告合作伙伴共享您的部分个人信息，包括 设备标识符与手机号码。我们仅会共享必要的信息且在共享前会进行匿名化、去标识化处理。我们将要求广告合作伙伴采取不低于我们对自身用户个人信息所采取的的保护手段与措施。一旦发现广告合作伙伴存在违规处理个人信息的行为，我们将立即停止合作并追究其法律责任。
实现功能或服务的共享信息
定位：当您访问线下活动功能并同意授予位置权限时，我们会将地理位置信息与第三方位置服务提供商进行共享以便可以向您返回位置结果。 地理位置信息是个人敏感信息，若您拒绝提供，仅会影响线下活动功能，不影响其他功能的正常使用。
数据统计与服务优化：我们会接入提供数据统计、数据分析类的第三方服务，用于分析您对我们服务的使用情况，并帮助我们不断优化相关服务。
服务运营及后续维护：我们会接入提供Crash监控类的第三方服务，用于在我们的服务出现异常时，上报相关异常的日志信息，帮助我们的研发人员分析服务使用方式、衡量服务有效性、快速发现并解决异常，提升您的产品体验。
消息推送：我们会接入消息推送类的第三方服务，用于帮助您接收系统通知及相关推送消息，如您不希望收到此类消息，可通过访问【我的】-【设置】-【推送设置】进行关闭。
第三方登录/分享：我们会接入社交类的第三方服务，用于帮助您通过微信、QQ、微博等第三方账号登录我们的产品，以及向上述第三方平台进行内容分享。
第三方平台支付：我们会接入支付类的第三方服务，用于帮助您在帆书平台内购买付费商品时完成支付。
线下活动与服务：为了更好的给您提供丰富的线下活动与服务，当您选用我们的服务并同意我们与我们的合作中心（签约服务商）共享时，我们可能需要向我们的合作中心（签约服务商）共享您的手机号码以便确定您的归属地。
如需获得第三方SDK服务商的完整信息，您可通过访问《帆书第三方信息共享清单》进行了解。
转让
除非征得您明确同意，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人。
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、或破产清算，您的个人信息可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
公开披露
获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反帆书用户协议与规则的情况，或为保护我们的用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们会依据法律法规或帆书平台相关协议征得您的同意情况下披露关于您的个人信息。
例外
与国家安全、国防安全直接相关；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法新闻，政府信息公开等渠道。
存储地点
存储期限
我们使用合理措施，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，但请您理解（在互联网行业）即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
体系保障
人员管理
账号保护
账号/密码泄露处理
信息安全事件处理
查询、复制、更正您的信息
您有权查询、复制您的个人信息，您可以通过【我的】-【设置】-【个人信息收集清单】，查询后自行复制获取您的个人信息副本，或通过客服与我们联系获取，我们将会在收到您的请求后的15个工作日内完成核查和处理。
删除您的个人信息
您有权要求删除您的个人信息。您可通过本政策第九章的任一联系方式与我们取得联系，我们将会在收到您的请求后的15个工作日内完成核查和处理。
改变或撤回授权范围
您可以在设备本身操作系统中关闭地理位置、相机、麦克风、相册权限、电话权限、通讯录权限，改变同意范围或撤回您的授权，撤回授权后，我们将不再收集与这些权限相关的信息。
特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，若您撤回同意或授权后，我们可能无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您的相应个人信息。但撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
如果您需要撤销隐私政策的全部授权，您可以通过【我的】-【设置】-【账号与安全】-【注销账号】方式来完成
注销账号
我们为您提供多种账号注销途径，您可以在帆书APP内，依次点击【我的】-【设置】-【账号与安全】-【注销账号】，阅读注销规则后确认注销即可。您也可以通过本政策第九章的任一联系方式与我们取得联系，帮助您完成账号注销。需要向您说明的是，注销账号是立马生效，完成账号注销后，您将无法再以此账号登录、使用帆书APP，该账号绑定的所有第三方账号均会解除绑定关系，该账号的所有资产和权益将被清除且无法被找回，该账号的全部使用痕迹，包括但不限于内容、信息、数据、记录等均会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）。
投诉举报
如果您是未满18周岁的未成年人，在使用帆书平台及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。如果您是14周岁以下的儿童，在您使用我们的服务前，请您通知您的监护人阅读我们的《帆书儿童个人信息保护政策》，并请您在监护人的授权同意后，在监护人的指导下使用我们的产品与/或服务。
访问隐私政策
修订与更新
我们设立了个人信息保护专职部门，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议或任何疑问，您可以通过以下方式联系我们，我们将在15个工作日内回复您的请求。
在线客服：您可以通过登录帆书APP，进入"我的"页面，点击"客服"后直接咨询在线客服。
收件地址：上海市长宁区仙霞路333号10层B1室
联系方式：400-900-3117
联系邮箱：kefu@dushu365.com
法律适用与争议解决
本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律并受中国大陆地区法院管辖。
如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向上海市长宁区人民法院提起诉讼。
其他规定
本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。
如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
本协议中的标题仅为方便而设，在解释本协议时应被忽略，不能作为本协议条款解释的依据。