更新日期：2023年8月30日
发布日期：2023年7月11日
生效日期：2023年8月30日
咕咚网页及App的运营者为成都乐动信息技术有限公司，注册地址为：中国（四川）自由贸易试验区成都市高新区世纪城南路599号7栋13层1301-1304号
我们将逐⼀说明我们收集的您的个⼈信息类型及其对应的⽤途，以便您了解我们针对某⼀特定功能所收集的具体个⼈信息的类别、使⽤理由及收集⽅式。
当您使⽤⼀些功能时，我们会在获得您的单独同意后，收集您的⼀些敏感信息，除⾮按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您⽆法使⽤相关特定功能，但不影响您正常使⽤咕咚的其他功能。
⽬前，咕咚不会主动共享或转让您的个⼈信息⾄咕咚外的第三⽅，如存在其他共享或转让您的个⼈信息或您需要我们将您的个⼈信息共享或转让⾄咕咚外的第三⽅情形时，我们会直接或确认第三⽅征得您对上述⾏为的单独同意，此外，我们会对对外提供信息的⾏为进⾏⻛险评估。
您可以通过本指引所列途径访问、更正、删除您的个⼈信息，也可以撤回同意、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能。
七、我们如何使⽤ Cookie 和同类技术
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》本App属于运动健身类，基本业务功能为"运动健身训练"，无须个人信息，即可使用基本功能服务。
注册、登录账号
A．当您注册、登录咕咚时，您可以通过⼿机号创建账号，并且您可以完善相关的个⼈资料（包括头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据⾃身需求选择填写性别、⽣⽇、地区及个⼈介绍来完善你的信息。
您也可以使⽤第三⽅账号登录并使⽤咕咚，您将授权我们获取您在第三⽅平台注册的公开信息（头像、昵称、⼿机号（加密）），⽤于与咕咚账号绑定，使您可以直接登录并使⽤本产品和相关服务。
实名认证
在您要开通视频直播时，为保证主播年满18周岁，并根据相关法律法规，您需要提交真实有效的姓名、住址、电子邮箱、联系电话信息，并进行身份证件以及人脸验证认证登记，该部分信息属于敏感个⼈信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将⽆法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使⽤。
交易信息
账号安全与异常排查
设备信息
我们会根据您在软件安装及/或使⽤授权的具体权限，接收并记录您所使⽤的设备相关信息，包括您的设备型号、操作系统版本信息、设备设置、移动设备版本、设备识别码（包括Mac地址、IDFA、IDFV、AndroidID、OAID、ICCID、GAID、MEID、AAID、VAID）、屏幕分辨率、设备环境软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接⼊点、蓝⽛和基站传感器信息）。如果您在安装及/或使⽤过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会收集您上述对应的信息。
⽇志信息
设备或软件信息，包括您的移动设备、⽹⻚浏览器或⽤于接⼊我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP 地址和移动设备所⽤的版本和设备识别码（包括IDFA、IDFV、AndroidID、OAID、ICCID、GAID、MEID、AAID、VAID）；
在使⽤我们服务时搜索或浏览的信息，包括您使⽤的⽹⻚搜索词语、访问的社交媒体⻚⾯URL地址，以及您在使⽤我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
IP地址
有关您曾使⽤的移动应⽤（App）和其他软件的信息，以及您曾经使⽤该类移动应⽤和软件的信息；
您通过我们的服务进⾏通讯的信息，包括曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时⻓；
您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），包括拍摄或上传的共享照⽚或录像的⽇期、时间或地点。
蓝⽛
若您已有相关硬件设备（不管是否为咕咚品牌），希望将硬件产品记录的信息（包括⼼率、睡眠信息、步数、运动数据、体重、BMI、已同意上传的个⼈信息及个⼈身体数据）同步⾄咕咚, 则可以通过开启蓝⽛功能实现。如您拒绝开启的，仅会使您⽆法使⽤该功能，但并不影响您正常使⽤咕咚的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也⽆法再为您提供上述与之对应的服务；但除⾮您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消⾏为不会影响我们基于您之前的授权进⾏的信息的处理、存储。
下单、⽀付及订单管理服务
社区
留⾔和评价
客服投诉
⼴告服务
运动团服务
1运动团账号
1团活动
团动态
团相册
5团内部的奖品发放
⾃启动功能
身体数据功能
当您使用身体数据功能时，在连接了对应智能硬件后，我们将会收集您上传的身体变化剪影、睡眠时间及睡眠状态、身高、静息心率、体重、心率、体温、胸围、腰围、臀围、BMI、体脂率、肌肉量。您可以在使用本功能后联系客服删除前述信息，您选择删除后，我们将根据法律法规要求，删除基于本功能已收集到的个人信息。
线下赛事报名服务
授权三方数据登录
当您使用如骏Roozym智能硬件、欢太健康、云麦好轻体脂秤、Vivo健康、华为运动健康、宜准跑步、Suunto、Garmin、唯乐、Coros、TicWatch设备时，需要登录您在平台上的账号并同意授权，登录页面为三方提供，其中Suunto和Garmin授权页面为境外IP，咕咚并不收集您登录所需的手机和密码信息，仅在您授权成功后根据您授权的账号同步三方运动数据至咕咚。授权给咕咚的三方平台，咕咚将仅拉取您的运动数据，并不会将您的运动数据同步至三方。如果您不希望使用该功能，可以在已授权的页面取消授权，取消授权后，咕咚将不在从三方服务器拉取您的运动数据。
1、存储权限
（1）READ_EXTERNAL_STORAGE（读取外置存储器）
（2）WRITE_EXTERNAL_STORAGE（写⼊外置存储器）
2、相册权限
3、相机权限
4、位置权限
（1）android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION（访问大致地理位置权限）
（2）android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION（访问精准地理位置权限）
5、⻨克⻛权限
当您使⽤录制视频功能、开始语音直播、通过Siri开启运动指令、使用智能语音功能时我们将访问您的设备⻨克⻛和录⾳相关权限，我们需要收集您的语⾳信息、语⾳交互信息。如您拒绝提供的，仅会使您⽆法使⽤该功能，但并不影响您正常使⽤ 咕咚 的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也⽆法再为您提供上述与之对应的服务；但除⾮您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消⾏为不会影响我们基于您之前的授权进⾏的信息的处理、存储。
6、电话、通讯录权限
7、⽹络权限
您开通该权限后，咕咚可以访问或获取 WLAN 和本地蜂窝⽹络，以保证您正常使⽤投屏功能或本软件上的其他功能。
8、通知权限
9、运动与健身
若您使⽤的⼿机设备是iOS系统，为了计算训练消耗量，经过您的授权，我们将从iOS系统的运动与健身接收并向其发送您的运动数据。为了简化您的输⼊流程，我们将从运动与健身中读取您的体重数据。同时，基于您的单独同意，您在咕咚⽣成的训练数据将与iOS系统的运动与健身同步。任何通过使⽤运动与健身⽽获得的信息，包括体重和⼼率数据，我们将不会分享给任何第三⽅，包括⼴告商及其他代理商，也不会将运动与健身的信息⽤于市场、⼴告及类似服务中。
10、⽇历权限
11、传感器权限
12、屏幕录制权限
13、悬浮窗权限
A、为订⽴、履⾏个⼈作为⼀⽅当事⼈的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施⼈⼒资源管理所必需；
B、 为履⾏法定职责或者法定义务所必需；
C、为应对突发公共卫⽣事件，或者紧急情况下为保护⾃然⼈的⽣命健康和财产安全所必需；
D、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等⾏为，在合理的范围内处理个⼈信息；
E、 依照本法规定在合理的范围内处理个⼈⾃⾏公开或者其他已经合法公开的个⼈信息；
F、 法律、⾏政法规规定的其他情形。
1 我们不会根据敏感类别（例如种族、宗教、性取向或健康状况）向您展示⼴告。
2 我们不会与⼴告主分享可⽤于识别您个⼈身份的信息，例如您的姓名或电⼦邮件地址（除⾮经您授权同意）；
3 在任何时候、任何情况下都不会擅⾃向任何第三⽅传输或共享您的个⼈信息，我们只会在法律允许的范围内使⽤根据本协议获得的信息。我们会制定严格的政策保护您的个⼈信息，除⾮事先获得您的授权或本声明另有规定之外，不会将您的这些信息对外公开或向第三⽅提供。
4 咕咚服务中的第三⽅服务由外部第三⽅主体提供，咕咚⽆法获得您在使⽤该类第三⽅服务时产⽣的信息。但是，如果您已明示同意该第三⽅获得您的地理位置信息，该第三⽅将通过咕咚接⼝获得您的终端地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您⽆法使⽤上述第三⽅服务，但不影响您正常使⽤咕咚的功能。
5 除⾮经过您的单独同意，否则我们不会向任何⼈提供您的个⼈信息。
委托处理您的个⼈信息
应⽤内推送服务的授权合作伙伴：推送合作伙伴会在我们提供的服务中使⽤SDK（软件程序开发包），将访问您的系统语⾔、⽹络类型、IP 地址、相册、设备信息、外部存储状态、最近⼀次地理位置信息、⽹络位置信息、持续定位、WiFi 信息（ssid、bssid）、应⽤安装列表，但不会采集您的个⼈身份信息。这些信息是为了⽤于创建内部⽤户编号以帮助我们更好地进⾏精准的信息推送，避免重复投递信息，对您造成信息⼲扰。
统计服务的授权合作伙伴：统计合作伙伴会在我们提供的服务中使⽤SDK（软件程序开发包），将访问您的⽹络类型、WiFi信息、IDFA、IDFV，但不会采集您的个⼈身份信息。这些信息是为了⽤于帮助我们分析产品功能的使⽤情况，以更好地改进我们的产品和/或服务，提⾼您的⽤户体验。
共享
请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在⼀些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的⽤户范围。您可以⾃⾏删除您上传、发布或分享的信息，如要求我们为您删除您的相关信息，请发送邮件到kefu@codoon.com与我们联络并提出您的要求，我们会在收到后15个⼯作⽇内完成并核查和处理。
TYPE_STEP_COUNTER
TYPE_STEP_DETECTOR
TYPE_ACCELEROMETER
TYPE_MAGNETIC_FIELD
TYPE_PRESSURE
TYPE_GRAVITY
TYPE_GYROSCOPE
与第三⽅服务提供商/业务合作伙伴共享
1这包括我们的物流供应商、数据中⼼、数据存储设施、客户服务供应商、⼴告和营销服务供应商以及其他业务合作伙伴。这些第三⽅代表咕咚或出于本隐私政策的⼀项或多项⽬的处理您的个⼈信息。我们保证仅出于正当、合法、必要、特定、明确的⽬的共享为您提供服务所必要的个⼈信息。 咕咚将进⾏尽职调查并签订合同，以确保第三⽅服务提供商遵守国家相关法律法规及其政策要求或国家相关部⻔的要求。第三⽅服务提供商也会拥有其⼦处理者。
2营销类的授权合作伙伴：当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您需要提供姓名、通信地址、联系⽅式、银⾏账号信息，以便第三⽅物流公司能及时向您提供奖品。经过您的单独同意，我们会将上述信息与第三⽅共享，以便第三⽅及时向您提供奖品。
3为提供成效衡量、分析和其他商业服务，我们还会以汇总的形式与第三⽅（例如向我们的⼴告商）共享信息（⾮个⼈信息）。我们使⽤所掌握的信息来帮助⼴告主和其他合作伙伴评估他们⼴告和服务的成效及覆盖情况，并了解使⽤他们服务的⼈群类型以及⼈们如何与其⽹站、应⽤和服务互动。我们也会与其共享我们服务的⼀般使⽤趋势，例如购买某些产品或从事某些交易的特定⼈群中的客户数量。
接⼊第三⽅服务的情形：我们会接⼊第三⽅SDK服务，并将我们依照本政策收集的您的某些信息共享给该等第三⽅服务商，以便提⾼更好的客户服务和⽤户体验。 上述第三方共享的合作方及共享信息清单，以及咕咚中接入的第三方SDK或其他类似的应用程序如下：请点击查看。
3.转让
4.公开披露
信息存储的地点
信息存储的期限
我们努⼒为⽤户的信息安全提供保障，以防⽌信息的泄露、丢失、不当使⽤、未经授权访问和披露等。我们使⽤多⽅位的安全保护措施，以确保⽤户的个⼈信息保护处于合理的安全⽔平，包括技术保护⼿段、管理制度控制、安全体系保障等诸多⽅⾯，同时我们会根据法规要求进⾏个⼈信息保护影响评估。
为了保护您的个⼈信息安全，我们将努⼒采取各种符合⾏业标准的安全措施来保护您的个⼈信息以最⼤程度降低您的个⼈信息被丢失、毁损、盗⽤、泄露、⾮授权访问、使⽤、披露和更改的⻛险。我们将在合理的安全⽔平内使⽤各种安全保护措施以保障信息的安全，其中包括：（1）使⽤加密技术（TLS）、匿名化处理等来确保您的数据在传输过程中保持私密性；（2）提供多种安全功能来协助您保护⾃⼰的账号安全；（3）审查我们在收集、存储和处理信息⽅⾯的做法（包括实体安全措施），以防未经授权的⼈员访问我们的系统；（4）所有因提供服务⽽必须接触个⼈信息的咕咚员⼯、承包商和代理商等，都需要遵守合同中规定的严格保密义务，否则可将被处分或被解约；（5）我们建⽴数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个⼈信息的存储和使⽤，确保未收集与我们提供的服务⽆关的个⼈信息。
您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。咕咚将通过向其他服务器备份、对⽤户密码进⾏加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥⽤和变造。尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意⼿段，在互联⽹⾏业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽⼒确保您提供给我们的个⼈信息的安全性。您确认知悉并理解，您接⼊我们的服务所⽤的系统和通讯⽹络，有可能因我们可控范围外的因素⽽出现问题。因此，为防⽌安全事故的发⽣，我们已按照法律法规的规定，制定了妥善的预警机制和应急预案。如确发⽣安全事件，我们将及时将相关情况选择以邮件、电话、推送通知等⽅式告知您，难以逐⼀告知个⼈信息主体时，我们会采取合理、有效的⽅式发布公告。同时，我们还将按照监管部⻔要求，主动上报个⼈信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的⼯作。同时我们强烈建议您在使⽤产品和服务时充分注意对个⼈信息的保护，采取积极措施保护个⼈信息的安全，包括但不限于使⽤复杂密码、定期修改密码、不将⾃⼰的账号密码等个⼈信息透露给他⼈。我们也会提供多种安全功能来协助您保护⾃⼰的个⼈信息安全。
我们已取得国家⽹络安全等级保护（三级）的测评和备案，在信息安全⽅⾯已达到国内权威认证标准的要求，并已获得了相应的证书。我们采⽤业界领先的技术保护措施，使⽤的技术⼿段包括但不限于⽹络防⽕墙、加密（TLS）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施、主机⽹络隔离等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能⼒。我们会在您的设备本地完成部分信息加密⼯作，以巩固安全传输。
我们严格限制访问信息的⼈员范围，要求他们遵守保密义务并进⾏审计，违反义务的⼈员会根据规定进⾏处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的⼈员擅⾃访问、使⽤或披露⽤户的信息。我们建议您在使⽤产品和服务时充分注意对个⼈信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护⾃⼰的个⼈信息安全。
您能做什么？
您在使用我们的产品和服务时，会被要求提供您真实的个人信息，您应当对您所提供信息的真实性、合法性、有效性及完整性负责，并及时更新和维护您的个人信息，以保证信息的真实、合法和有效。您可以随时管理您的个人信息，例如您的个人账号注册信息。
我们通过交互界面的设计，为您提供了可自行访问、查询、更正相关个人信息的渠道，您可通过以下方式进行设置：
您可以通过【我的】-【点击头像】-【编辑个人】资料进行访问、更正自己的个人资料，含头像、昵称、性别、展示头衔、运动档案展示、生日、身高、体重；
您可以通过【我的】-右上角或底部-【设置】-【账号管理】设置、访问、更正账号信息，含手机号、绑定的第三方平台账号（含微信、微博、QQ、Apple ID）、修改登录密码；
您可以通过【我的】-右上角或底部-【设置】-【隐私设置】设置、访问、更正隐私信息，含所在城市展示设置、只允许好友查看动态中的运动地图设置、向好友推荐咕咚动态、通讯录查找设置、参与运动场排名与显示、推荐内容展示设置；
您可以通过【我的】-右上角或底部-【设置】-【消息通知】设置、访问、更正相关信息，含陌生人消息、评论消息、点赞、新粉丝、@设置、通知方式-声音、震动、设置勿扰时段、系统消息通知；
您可以自行从咕咚账号中删除您的内容或个人信息，或要求我们删除或修改信息，例如您想要删除个人账号，可以发送邮件到kefu@codoon.com 与我们联络并提出您的要求，我们将在收到后15个工作日内联络您并完成核查和处理。
在有些情况下，我们会出于法律目的或合法业务的需要将数据保留有限的一段时间。我们会尽力确保咕咚的服务能够保护信息免遭意外或恶意删除。因此，如果您删除了某些内容，我们会在15个工作日内从我们现用的和备用的系统中删除其副本。
您可以随时复制、导出个人账号名下的内容或将其用于非咕咚服务，您可以发邮件到 kefu@codoon.com 与我们联络并提出您的要求，我们会在收到您联系后的15个工作日内完成核查和处理。
撤回同意
您可以通过提交请求撤回之前出于特定目的授予我们的同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，您可以通过访问咕咚账号管理中心或通过发送邮件到kefu@codoon.com进行相关操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。
注销服务或账号
如您希望注销具体产品或服务，您可以通过【我的】-【设置】-【账号管理】-【注销账号】进行账号的注销。当您提交注销后，我们将在5个工作日内处理，当您注销账号后，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。
如您希望注销"咕咚" App账号，由于注销"咕咚"App账号的操作将使您无法使用"咕咚"全线产品或服务，请您谨慎操作。
当您通过第三方账号授权登陆"咕咚"App时，需要向第三方申请注销账号。
响应您的请求
9.死者个人信息处理权利
为⽅便您的访问并丰富您的体验，会有第三⽅提供的产品或服务。您可以选择是否访问这类内容或链接，或是否使⽤该第三⽅的产品或服务。但我们对于第三⽅提供的产品或服务没有控制权。我们⽆法控制第三⽅掌握的您的任何个⼈信息。您在使⽤第三⽅产品或服务过程中的信息保护问题，不适⽤于本政策的管理。本政策也不适⽤于您⾃⾏选择提供给第三⽅的任何信息。请您查看该第三⽅的隐私保护政策。
七、我们如何使⽤ Cookie 和同类技术
Cookie 是包含字符串的⼩⽂件，会在您访问⽹站时发送到您的计算机上。当您再次访问⽹站时，Cookie 使该⽹站可以识别您的浏览器。Cookie 还能存储⽤户使⽤偏好及其他信息。您可以重置您的浏览器拒绝所有的Cookie，或者在发送 Cookie 时提示。但如果没有 Cookie ，某些⽹站功能或服务可能⽆法正常⼯作。
Cookie 和同类型技术是互联⽹中的通⽤常⽤技术。当您使⽤咕咚相关服务时，我们会使⽤相关技术向您的设备发送⼀个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使⽤咕咚时的信息。我们将通过Cookie和其他技术收集的信息视为⾮个⼈信息。我们使⽤ Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、⾼效运转
我们会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗⽤、欺诈等不法⾏为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验
⽇志⽂件
和⼤部分⽹站⼀样，我们收集特定信息并保存在⽇志⽂件中。此类信息包括互联⽹协议 地址、浏览器类型、互联⽹服务供应商 (ISP)、引⽤/退出⻚⾯、操作系统、⽇期/时间戳和/或点击流数据。我们不会把⾃动收集的⽇志数据与我们收集的其他信息进⾏关联。
移动分析
本地存储- HTML5/Flash
我们使⽤本地存储对象 (LSO)，例如HTML5或Flash，来存储内容。与我们合作在咕咚上提供某些功能，或根据您的浏览⾏为投放⼴告的第三⽅也会通过HTML5或Flash Cookie来收集和存储相关信息。各种浏览器提供了各⾃的管理⼯具来删除HTML5本地存储对象。
1、未成年人通用条款
若您是已满14周岁但未满18周岁的未成年人，在使用咕咚及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
若您是未满14周岁的儿童，在使用咕咚及相关服务前，应由您的监护人阅读并同意本隐私政策及《未成年人使用协议》为本隐私政策的一部分。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，你可以通过阅读《未成年人用户协议》了解更具体内容。
我们认为监督孩子使用我们的产品或服务是家长或监护人的责任。我们不直接向儿童提供服务，也不将儿童的个人信息用于营销目的。若您是未成年人的家长或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，或认为未成年人向咕咚 App提交了个人信息，请通过本隐私政策第十一条中公示的联系方式与我们联系。
未成年人模式
咕咚 App 中的「我」的页面右上角-「设置」-「青少年模式」开启或关闭未成年人模式，模式开启社区将只推荐未成年浏览的内容，若您想关闭该模式则需要您输入提前设置的密码才可关闭。
1、除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私权政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本《隐私权政策》的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本《隐私权政策》有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。
2、除本《隐私权政策》另有规定外，本《隐私条款》所用词语将与《咕咚用户协议》所定义的词语具有相同的涵义。
3、请您注意，本《隐私权政策》不适用于以下情况：
通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息； 
通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
4、如果您使用的是苹果手机或iPad等苹果公司的设备，为了计算您的运动数据，经过您的授权，我们将从苹果公司的Healthkit接收并向其发送您的运动数据。我们将从Healthkit读取您的身高、体重和性别数据，同时您在咕咚APP生成的步数、步行+跑步距离、活动能量、骑行距离和睡眠分析数据将写入苹果公司的Healthkit。任何通过Healthkit而获得的数据，将不会共享或销售给任何第三方公司，我们也不会将从Healthkit获得的信息用于广告、市场等商业用途。
我们设立了个人信息保护专职部门，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以通过咕咚APP的在线客服与我们联系。
1、热线：4000606090
2、QQ：4000606090
3、邮箱：kefu@codoon.com
4、APP内在线客服：我的-设置-帮助与反馈-在线客服
[{"tab_name":""}]