1、本政策仅适用于中国大陆发 布 的 工学云 App用户。
2、本政策仅适用于 工学云 App 相关产品和服务。
更新日期：2023年 03 月 16 日
生效日期：2023 年 03月 16 日
■我们如何使用Cookie 和同类技术
■工学云第三方SDK列表
掌淘网络科技（上海） 有限公司 （ 注册 地址： 中国 ( 上海 ) 自由贸易试验区芳春路 400 号 1 幢 3 层 ，联系方式： 400, 888, 3518 （工作时间：周一至周五， 8:30-17:30 ） ，以下简称" 掌淘科技" 或"我们" ）。
请您在使用 工学云 App 前，仔细阅读并了解本《 工学云 App隐私政策》。
我们将尽力采用通俗易懂的文字表述向您进行说明和告知，并就本政策中可能与您的合法利益存在重大关系的条款，采用字体加粗的方式以提请您的注意。我们强烈建议您在 首次打开、 注册账号、使用我们的服务前，仔细阅读并完全理解本政策中的全部内容，并自主进行适当的选择。如果您不同意本政策的内容，我们将无法为您提供完整的产品和服务，同时您也需要立即停止使用工学云 App 产品及相关服务。如您开始使用我们的产品或服务，则视为您已经充分、完全地阅读并理解了本政策中的全部内容，并且同意我们按照本政策的约定收集、使用、存储及对外提供您的个人信息，以便您享受优质、便捷的服务，同时更好地保护您的账户安全。
如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过拨打客服电话 400, 888, 3518 （工作时间：周一至周五， 8:30-17:30 ） 与我们取得联系。
根据国家标准《信息安全技术个人信息安全保护规范》（GB/T35273-2020）中的规定，给出个人信息类型和个人敏感信息类型参考：
1、 个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，如姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息。
2、 个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。通常情况下，14岁以下（含）儿童的个人信息和涉及自然人隐私的信息属于个人敏感信息。
1、您需授权我们收集和使用您的个人信息的情形
在您使用 工学云 App 及相关服务时，您理解并同意，我们将根据下列不同场景下的相应目的收集、使用您特定种类的个人信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户和资金安全，以及符合国家法律法规 及 相关监管的要求。
（1） 注册登录
在您注册 / 登录App 账户时，您需要提供 手机号码 、 验证码 及密码 ，使用 App 服务时，您需提供 手机号码 或者 电子邮箱 作为账户登录名，登录时我们还需要收集您的 硬件序列号、唯一设备识别码 （android_id、 Mac地址、 IMEI 、 IMSI ） 以验证账号及密码并完成登录；如您拒绝提供 手机号码、验证码及密码 个人信息，则可能无法成功注册 / 登录 App 账户。
（ 2 ）密码找回
（ 3 ）安全管理
为了尽最大努力保护您的账户及交易安全，保障您的账户不被异常使用或盗用，我们会收集您使用 工学云 App 服务的相关操作信息，包括 您的硬件设备型号、您所使用的软件版本信息、您的IP地址、您所在的位置、唯一设备识别码（android_id、 Mac地址、 IMEI、IMSI 、 IP ）移动网络信息、应用列表（软件安装列表） ，如您不同意我们记录或收集前述信息，可能无法完成风控验证 。
（4） 完善在线简历
用户在使用招聘服务前，需要您完善自己的个人简历，其中包括：求职期望、基本资料、教育背景、管理模块4个模块内容；
A， 求职期望 ：
B， 基本资料
联系邮箱：在您投递简历后，企业可以通过邮箱的方式跟您发送offer、上班前所需的一些文件，方便您的接受。若您不输入，也不会影响简历功能使用；
C， 教育背景
D，管理模块
（ 5 ）实名认证
对于 我们合作学校的， 中 职 / 高 职/本科 职学生用户，在您注册成功后，您需要进行实名认证（我的, 实名认证），选择您的学校后输入您的 真实姓名和学号 （输入您的姓名和学号是为了和学校的您的基本信息进行绑定认证，在您完成认证后在企业实习的过程中产生的签到、日常报告、成绩数据将会对应到学校的系统中去，帮学校对学生的实习过程进行全称的监控和管理，并对您的实习安全提供一个保障），完 成实名认证后，您将可以使用到工学云APP实习管理系统，您将可以在APP中完成学校布置实习任务。
若您不进行实名认证，您还是可以继续使用APP其他功能，但是无法使用实名认证后的实习管理功能。
（ 6 ）位置信息有关 权限
当用户使用我们基于位置提供的相关服务时（选择城市、岗位地址、实习签到、巡访记录），我们将收集有关您的位置信息，我们通过GPS或WiFi/4G网络类型方式收集您的地理位置信息。
（ 7 ） 消息服务 
（ 8 ） 存储权限（安卓）
（9） 拍照功能 权限
（10）相册功能权限（IOS）
（ 1 1 ）录音 权限
（12）读取电话状态
为了使您获得更轻松的访问体验，您在使用我们服务时，系统将会 读取 硬件设备型号、屏幕宽度和高度、您所使用的软件版本信息、您的操作系统及版本、您的IP地址、您所在的位置、移动网络信息、您的设备ID、设备制造商、设备型号、运营商、IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息 ， 用于完成信息展示、账号登录、安全保障主要功能 ， 请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息，
（ 13 ）剪切板 和应用列表
为向您提供便捷得第三方登录、分享，在您使用微信登录、微信分享、QQ分享时，可以授权我们访问已安装的应用列表，我们将通过应用列表读取安装的微信、QQapp，在特定的场景里调起对应的app进行登录、分享。
（14）个人资料
蘑菇年龄：这里显示的是您使用我们工学云APP的总时间，是您活跃度的展示，个性成就的积累；
（15）岗位推荐
登录完成后，APP将会收集并按一定频次读取您的位置信息，用于所在区域范围内的岗位推荐，如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务；
（16）第三方服务提供商
第三方服务提供商与业务合作伙伴在app运行过程中或已安装app信息中，通过SDK会收集您相关的(通讯录、短信、通话记录、相机等)信息，用于服务的唤醒、统计、崩溃等；详见第三方SDK列表_友盟+ SDK
2、您在使用服务过程中产生的信息
您使用我们提供的服务时，我们系统可能通过SDK或其他方式自动采集以下信息：
（1）日志信息
为使您获得更轻松的访问体验，您使用我们服务时，系统可能自动采集的技术信息，包括： 硬件设备型号、您所使用的软件版本信息、您的操作系统及版本、您的IP地址、 Mac地址、 您所在的位置、移动网络信息、您的设备ID、设备制造商、设备型号、运营商、 硬件序列号、android _id/ IMEI/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息 。
为了保障运营质量及效率，我们会收集工学云APP的 使用情况与频率、应用崩溃情况、总体软件安装列表、性能数据。
（2）位置信息
为尽力保护您的账户安全，使您获得更安全的访问体验，您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您 位置的信息 ， 包括 您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，我们通过 GPS 或 WiFi /4G网络类型方式收集的您的 地理位置信息 。每次您打开 App 时，我们均会采集上述信息。您可以通过关闭 位置 权限 随时停止我们对您的地理位置信息的收集。
工学云 App 涉及用户信息使用的H5 链接、 小程序、 SDK、 会获取已安装app信息， 相关情况 逐项列 详情请见 附件一 或 第三方sdk列表
3 ． 通过系统权限 收集和使用您的个人信息的情形
（1） 在个人信息模块，将会收集相机信息，为使您便捷地修改头像、使用二维码扫码 登录 、 拍照 服务，您可以在第一次使用摄像头（相机）时授权 相机权限 给 我们访问您的相机设备。如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
（2） 为方便您及时掌握您的 账号情况 ，您可以在安装 App 时授权我们允许 通知的权限 ，如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
（3） 为使您更好的使用我们的App服务，保证App能正常运行，需要识别您的本机识别码，以完成安全风控、数据统计和服务推送。如果您不提供这些个人信息，您可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
4、您充分知晓，根据相关法律法规规定，在如下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用；
2、为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途；
3、根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；
4 、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除 或匿名化处理 您的个人信息；
5 、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息；
6 、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作形式再次征求您的同意。
二 、我们如何使用Cookie和同类技术
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为cookie的数据文件。cookie通常包含用户身份标识符、城市名称以及一些字符。cookie主要的功能是便于您使用网站产品和服务，以及帮助网站统计独立访客数量。运用cookie技术，我们能够为您提供更加周到的服务。我们不会将cookie用于本《个人信息保护政策》所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除cookie。有关详情，请参见aboutcookies.org。您可以清除计算机上保存的所有cookie，大部分网络浏览器都设有阻止cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于cookie的 工学云 提供的服务或功能。您可以通过更改您的浏览器设置限制 工学云 对cookie的使用。以chrome浏览器为例，您可以在chrome浏览器右上方的下拉菜单的"浏览器设置"中，通过"设置-高级-清除浏览数据"，选择清除您的cookie。
（一）按照相关法律法规规定，我们将把中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储在中国境内。如部分服务涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，向您说明个人信息出境的目的以及涉及的个人信息类型，征得您的同意，并通过签订协议、现场核查有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。我们仅在为您提供 本 App 及相关服务之目的所必需的期限内和法律法规及监管规定的时限内留存您的个人信息 。
（ 二 ）如我们停止运营 App ，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
内部管理制度上，我们根据数据的敏感程度和类型的不同采取了 数据分类分级制度 ，并根据分类分级结果进行使用者权限、使用场景权限、使用授权权限、分级审批机制多方面的 权限限制 ；对于超期储存的个人信息，我们将删除您的个人信息。
2.技术保障措施上，我们在 密码保护上 采取了 不可逆的加密存储、隔离存储 ，在信息展示和下载时采取了 脱敏处理 ，传输时采取了 专线传输、加密传输、密钥和数据介质隔离传输 技术措施，以确保您的个人信息安全。
3.定期安全审计上，我们通过审计机制来对隐私政策和相关规程的有效性以及数据安全进行全面核查与控制。我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告的有关内容。
4.机制保障上，我们设立了个人信息保护小组 ，针对个人信息收集、使用、共享、委托处理开展个人信息安全影响评估。同时，我们不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，并每年组织全体工作人员参加安全考试。另外，我们的相应网络/系统通过了国家网络安全级保护的测评。我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。
我们已制定相关的信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。
（4） 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以 App 推送通知、发送邮件/短消息、电话方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
请您务必妥善保管好您的 App 登录名及其他个人信息。您在使用 App 服务时，我们会通过您的登录名及其他个人信息来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现 App 登录名及/或其他个人信息可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系（拨打客服热线 400-888-3518 （工作时间：周一至周五， 8:30-17:30 ） ），以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
1、我们不会与 本公司 以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，除非获得您的明确同意。我们仅会处于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途， 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，并且我们会要求合作伙伴提供数据安全能力和信息安全资质（如等级保护测评、信息安全管理体系等）说明。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏加密技术，从而更好地保护用户数据。如果您对第三方使用您的个人信息有异议或发现这些第三方开发的应用程序存在风险时，我们建议您终止相关操作以保护您的合法权益，您还可以与相应的第三方协商解决，我们将尽可能提供帮助。如果 我们 在此过程中违反法律法规的规定，给您造成损失的， 我们 将承担因此引起的相应责任。目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意：
我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
我们可能会向合作伙伴及第三方共享您的 账户信息、设备信息 、实习成绩 以及位置信息 ，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：
（ 1 ） 学校教务系统 ， ， 因为基于学校业务需要，我们可能会将您的账户信息、位置信息、实习成绩共享给学生所属学校的教务系统，以便于学校对学生实习成果的成绩进行教学归档；
我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。如果 我们 在此过程中违反法律法规的规定，给您造成损失的， 我们 将承担因此引起的相应责任 。
1、在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、除在特定情况，如公布抽奖活动中奖名单时展示中奖者脱敏昵称和手机号以外，我们原则上不会将您的个人信息进行公开披露。确有披露必要时，我们会告知您公开披露的目的、披露的个人信息类型、涉及的个人敏感信息种类，并征得您的明确同意，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息。如果 我们 在此过程中违反法律法规的规定，给您造成损失的， 我们 将承担因此引起的相应责任。
2、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6） 从合法公开披露的信息中收集您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集未成年个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
2.尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为未成年人。
3.如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收 集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过上文中的联系方式联系我们。
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过登录 App 账户，并通过如下渠道访问、查阅您的个人信息：
（1） 在"我的→ 查看 或编辑个人资料 → 查看详情 "中查阅身份信息，包括 头像、昵称、认证 姓名 、 手机号码 、认证学校名称、专业、性别、所在地、紧急电话、个性签名、个性标签、生日、邮箱（ 编辑个人资料不会同步您的个人简历信息； ）
（2） 已在工学云 APP认证的用户，无法直接修改认证的真实姓名，若需要修改真实姓名，可联系工学云客服（400-888-3518） （工作时间：周一至周五， 8:30-17:30 ） 进行姓名修改， 在"我的→ 身份认证 "中 查看认证绑定信息 ，包括 姓名、学校、院系、身份、专业、专业方向、班级、学号 ；
（ 3 ） 访问和修改简历内容 ， 求职者可以在我的 → 我的 在线简历中修改简历内容 ， 求职者可以在我的 → 我的 在线简历 → 隐私设置中修改简历隐藏或 公开，认证用户可以在我的 → 设置 → 隐私设置中 去设置自己的个人信息是否对自己的老师公开；
（ 4 ） 访问和修改手机号 ， 用户可以在我的 → 设置 → 账号与 安全 → 更换手机号 。
（ 5 ） 用户可以在我的 → 设置 → 账号 安全 → 微信绑定 → 解除绑定中解除微信绑定 ；
如过您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时通过客服热线 400-888-3518 （工作时间：周一至周五， 8:30-17:30 ） 联系我们。我们将在 15个工作日 内回复您的访问请求。
对于您需要查询、访问在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，您也可以通过客服热线 400-888-3518 （工作时间：周一至周五， 8:30-17:30 ） 联系我们，我们会向您提供。
（1） 若您已设置登录手机号的，操作路径："我的→设置→安全中心→ 更换手机号 "中修改您的 手机号信息 。
（2） 个人资料更正，操作路径："我的 -编辑个人资料-查看详情 "中修改您的个人资料。
（ 3 ）个人简历更正，操作路径"我的 -我的在线简历 "、"求职 -完善您的简历 "中修改您的个人简历。
（ 4 ） 用户身份占用申诉 。 当您的身份信息出现被他人伪冒盗用等情况时，您可以随时通过客服热线 400-888-3518 联系我们 （工作时间：周一至周五， 8:30-17:30 ）， 我们会 在核实后，给您更正 。
在以下情形中，您可以通过拨打客服电话 400-888-3518 （工作时间：周一至周五， 8:30-17:30 ） 向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们终止服务及运营。
（ 1 ） 您可以通过我的 → 设置 → 关于我们 → 隐私政策 → 取消授权 改变撤回您的授权。 请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（ 2 ）您可以通过"我的→设置→通用设置→权限管理"中查看您的设备功能在App的授权列表（因设备不同，该页面在不同客户端所能展示的条目可能有所差别）。如您希望对设备权限做出变动，可点击页面按钮，将引导您前往手机设置中进行修改。
（3）拒绝接收推送以及推广信息，您可以在电话中明确表式拒绝或通过手机设置关闭"推送通知"以及短信中相应的退订功能进行退订，或在电话回访中明确表示拒绝；
当您符合约定的注销条件时，您可以随时注销此前注册的账户，具体路径为"我的→设置→ 账号与安全 →注销账户"。系统将根据您当前 账号的信息情况进行 识别，如果因特殊原因无法注销成功，您也可以通过拨打 400-888-3518 （工作时间：周一至周五， 8:30-17:30 ） 人工客服进行注销。
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过拨打人工客服热线 400-888-3518 （工作时间：周一至周五， 8:30-17:30 ） 、在线客服，人工客服会对您进行个人信息校验，完成姓名、电话的个人信息主体确认后，将个人信息副本通过 本 App 在线客服提交给您。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。
（7） 约束信息系统自动决策
您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过拨打客服热线 400-888-3518 （工作时间：周一至周五， 8:30-17:30 ） 联系我们的客服提交，或通过"我的→在线客服"提交，为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过 15个工作日 或法律法规规定期限内作出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。然而，按照有关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）处于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益担忧很难得到您同意的；
（6）响应您的请求将导致其他个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（7）涉及商业秘密的。
1.我们提供的服务范围、模式等发生重大变化，如收集、使用个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式 、接收数据的第三方身份 等发生改变；
2.我们的经营主体、组织架构、所有权结构等方面发生重大变化，如业务调整、兼并收购重组等引起的所有者变更；
3.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
4.个人信息共享、转让或公开披露的方式、主要对象等发生变化；
5.个人信息风险评估报告表明存在高风险时；
6.我们负责个人信息安全的责任部门及其联系方式、投诉渠道发生变化；
7.其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用 App 服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。
您可以在 本 App 通过"我的→设置→ 关于我们 →隐私政策"中查看本政策。我们鼓励您在每次使用 App 时都查阅我们的隐私政策。
如果您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过拨打客服热线 400-888-3518 （工作时间：周一至周五， 8:30-17:30 ） 、或 通过 微信公众号搜索 " 工学云 " 多种方式与我们联系。
电子邮件： wangqi@gongxueyun.com
注册地址： 中国（上海）自由贸易试验区芳春路400号1幢3层
我们将在 15 个工作日 内回复 您 。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商监管部门进行投诉或举报。
注：本《隐私政策》版本更新日期为202 2 年 7 月 19 日，如您认为更新的《隐私政策》对您更为有利，我们同意双方适用新的《隐私政策》内容。
1， 我们如何收集和使用您的个人信息
2， 我们如何使用Cookie 和同类技术
3， 我们如何保护您的个人信息
4， 我们如何共享、转让 和 公开披露您的个人信息
5， 我们如何处理儿童的个人信息
6， 您的权利
7， 本政策如何更新
十 、工学云第三方SDK列表
为保障工学云相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的
我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保证数据安全。
我们对接入的相关第三方 SDK 在目录中列明。
请注意，第三方 SDK 可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
腾讯定位 SDK
收集数据类型: 地理位置、WLAN状态、设备信息（包括：OAID、机型、系统版本、运营商、基站信息、扫描 Wi-Fi列表信息（含连接）、蓝牙信息）
隐私政策/官网地址：website_url_lnk
腾讯地图 SDK
收集数据类型: 地理位置、WLAN状态、设备信息（包括：OAID、机型、系统版本、运营商、基站信息、扫描 Wi-Fi列表信息（含连接）、蓝牙信息） Wi-Fi列表信息（含连接）、蓝牙信息）
隐私政策/官网地址：website_url_lnk
微信登录/分享 SDK
收集数据类型: 网络状态、WIFI状态、手机状态、设备版本、系统版本、生成 ID、手机样式、手机名 、 ICCID 、 BSSID 、IMSI 、IMEI、获取安装的应用信息
隐私政策/官网地址： website_url_lnk
友盟+ SDK
使用目的： app后台统计分析服务，应用性能监测服务，网站统计分析服务，消息推送服务，app唤醒服务
收集数据类型: 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）、软件安装列表信息、 Wi-Fi列表信息（含连接、蓝牙信息） Wi-Fi列表信息（含连接、蓝牙信息）
隐私政策/官网地址： website_url_lnk
百度定位 SDK
收集数据类型: 地理位置、WLAN状态、设备信息（包括：OAID、机型、系统版本、运营商、基站信息、扫描 Wi-Fi列表信息（含连接）、蓝牙信息）
隐私政策/官网地址：website_url_lnk
百度地图 SDK
收集数据类型: 地理位置、WLAN状态、设备信息（包括：OAID、机型、系统版本、运营商、基站信息、扫描 Wi-Fi列表信息（含连接）、蓝牙信息） Wi-Fi列表信息（含连接）、蓝牙信息）
隐私政策/官网地址：website_url_lnk
七牛云 SDK
收集数据类型: 用户上传的图片（GIF JPG PNG 等）、文件内容(xls doc zip 等)
隐私政策/官网地址：website_url_lnk
极光推送 SDK
收集数据类型: 设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）
隐私政策/官网地址：website_url_lnk
OPPO推送 SDK
收集数据类型: 设备相关信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）
隐私政策/官网地址：website_url_lnk
Bugly SDK
使用目的： 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
收集数据类型: 设备相关信息（如手机型号、手机品牌、系统版本、cpu架构类型、网络类型、厂商系统版本、磁盘空间占用大小、内存空间占用大小、应用当前正在运行的进程名和PID）
隐私政策/官网地址：website_url_lnk