更新日期：2022年【10】月【25】日
合肥市电动汽车充电设施投资运营有限公司（注册地址：合肥市合作化南路466号燃气大厦(安徽大学西门对面) 22-24层）（以下简称"合肥充电"或"我们"）作为"合肥充电"平台（包括但不限于网站、客户端、小程序）的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，严格遵循合法、正当、必要和诚信原则处理您的信息，保护您的个人信息安全。
二、我们会如何使用Cookies和同类技术
定义解释
1个人信息：是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
2敏感个人信息：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
2匿名化处理后的信息：是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后不能被复原的信息，不属于个人信息。其他无法识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息不属于个人信息。
3核心业务功能：是指您通过合肥充电APP完成启动充电、查看充电状态、停止充电并支付充电费用的功能，同时您也可以浏览合肥充电APP首页展示内容。其他非核心业务功能是指除核心业务功能以外的其他功能。
4特定功能：是指本政策中列明权限对应的用途功能。
信息的收集范围
1身份信息：包括您的手机号、姓名、身份证件号、联系地址、人脸图像。在我们收集您的生物信息等敏感个人信息时，将会单独征得您的同意；
2位置信息：包括您当前的设备定位位置及目的地信息；
3车辆识别信息：包括收集您的车辆、行驶证、驾驶证以及充电过程中的电池及车辆参数信息（信息传输均符合主机厂与充电桩企的GB/27930标准）；
4平台及设备信息：包括但不限于您的IP地址、设备型号、设备标识符、操作系统版本信息；
5支付信息：包括您的支付时间支付金额、支付工具信息；
6行为信息：包括充电过程行为、合肥充电APP内操作轨迹信息；
设备调用：根据您使用的具体功能，调用您的设备相关功能，我们将在本政策中说明具体的调用功能和相关用途。
8个人主动公示的信息：我们还将收集和存储在您浏览、访问合肥充电平台及/或使用合肥充电的产品或服务时主动向我们提供的信息，此类信息视为您个人主动公示的信息。
信息收集目的及用途 
1注册及登录：您需要向我们提供您的手机号码，用于注册合肥充电账号，并设置您在合肥充电的用户密码。您如果您拒绝提供手机号码，您可以仍然可以浏览基本信息，但我们可能无法为您创建账号或提供合肥充电服务。
2个人信息完善：您可以在个人资料中选择是否填写或授权合肥充电获取您的昵称、姓名、性别、年龄、行业、职业、出生日期，以完善您的个人信息。如您不提供上述信息，不会影响您使用合肥充电平台的核心业务功能。
3充电站位置推荐：您可以选择提供特定地址及爱车用途，设置该信息后将方便我们更准确的了解您的充电需求，提高服务效率。比如我们会根据您提供的所在地址或充电地址，选择一定公里半径建设充电站，或为您推荐就近充电位置。如果您拒绝设置或提供，并不会影响您使用核心业务功能。
4根据您使用的具体业务功能，我们可能还会收集您的以下信息：
1）身份信息。为更好保护个人用户信息及财产安全，提升我们的服务质量、保障您的账户及资金安全以及符合国家法律法规及监管规定，当您使用合肥充电营运车认证、爱车安全防护订阅、生日券奖励认证、开通电子钱包四种业务功能前，我们需要您提供必要的身份信息进行实名制身份认证，如姓名、有效身份证件种类及号码、面部识别特征（面部识别特征我们将单独和您取得授权）。目的是通过面部识别特征和有效身份信息证明，确保您本人与账号的对应关系，避免您的账号和权益被盗用，保证您资金安全。我们还将需要您的姓名、身份证号、所在地区、银行卡号、发卡银行、预留手机号，并将信息共享至交通银行股份有限公司，用以完成电子钱包注册及开通。如您不提供上述信息，合肥充电可能无法为您提供以上服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
2）位置信息。当您使用与位置信息相关的服务时，我们会收集您的位置信息，以便您不需要手动输入地理坐标即可获得相关的服务。在您首次使用合肥充电服务前，我们会提示您选择是否允许合肥充电获取您的位置信息。在您使用合肥充电服务的过程中，您可以随时通过您的设备设置功能，选择是否允许合肥充电获取以及何种情况下可以获取您的位置信息。获得您的允许后，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器（如附近设备、Wi-Fi接入点和基站信息）来校准您的位置信息，以便于您更准确地选择就近或目的地附近的充电站、查看附近电站、摇一摇导航等、一键导航、查看周边配套设置、了解周边合作优惠、查看当前城市特色服务。
3）车辆识别信息。您的车辆充电过程中，我们将按照行业建议标准（GB/27930）收集您的电池及车辆参数信息，用于合肥充电设备输出符合您车辆参数的充电需求，同时为您提供车辆安全预警和防护服务，保证充电的质量与效率，降低充电过程中的事故发生概率，保证您的车辆安全。同时您的车辆行驶证、车牌信息等还将用于合肥充电提供的智能道闸、即插即充、V2G服务，作为车辆唯一识别信息，以提供较为精准的合肥充电服务。
4）IMEI、IMSI、Android_id、MAC地址。为了防控运营风险，保障您的账号安全，依据相关法律法规及监管规定，开展数据分析、更好的为您提供服务、快速定位及解决您遇到的问题，我们会收集您的设备信息（包括设备型号，操作系统版本，设备设置，MAC地址，IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、OAID及其他设备标识符，SIM卡IMSI信息，SIM卡归属地，设备环境，以及其他软硬件特征信息）及合肥充电平台内的日志信息（包括浏览记录、检索内容、点击查看记录、交易记录以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间）。
5）支付信息。我们将记录您的订单信息及交易状态，包括订单金额、订单时间、支付渠道、订单电量、产生订单的电站名称、计费价格，我们收集上述信息是基于法律法规要求以及保护您的人身财产安全、依照平台规则处理用户纠纷之需要。
6）行为信息。合肥充电部分场站安装了公共监控设备，您在使用合肥充电产品或服务过程中可能被录制视频信息或拍照。我们留存上述信息，是用于用户发生纠纷或安全事故时，核实事实并处理投诉以及方便场地管理方维护场站秩序及公共安全。录像或视频的保存我们将按照国家规定的隐私要求进行保存。对于您在合肥充电平台内的操作轨迹及记录，我们留存将主要用于产品及服务体验的优化，和当您遇到产品使用问题时及时定位问题点，核实事实并处理投诉。
7）设备调用情况。合肥充电可能会根据您使用的功能不同，调用您的一些设备权限，以下是调用权限对应的功能、我们调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝部分权限的调用。使用Android系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，如果无法找到相应功能，可询问设备及系统的提供方获得帮助。
1
2
3
4
5
6
7
7
8）客服服务。当您与合肥充电客服团队联系时，我们会以通话录音、人工录入、在线客服聊天记录的方式记录您的通话信息、在线对话信息、您提出的意见或建议、您提供的姓名、联系方式、银行卡号、支付宝账号、身份证信息（以实际提供的信息为准），以便我们处理纠纷、解决问题和/或向您反馈结果。身份证件信息和收款信息主要用于线下退款时，核实收款账号与本人的关系，保证您的资金安全。如果您不提供此类信息，可能会导致您无法拨打我们的客服电话或客服团队无法将处理结果反馈到您，但不影响您使用我们提供的其他服务。
9）参加营销活动。您参加我们的运营、营销活动时，我们需要您提供某些信息，可能会包含您的姓名、照片、通讯地址、联系方式、收款账号（包括银行卡号、支付宝账号、微信账号）、车辆行驶证、驾驶证、网约车驾驶员证（以活动页面要求的信息为准）。这些信息可以帮助对符合要求的对象发放活动奖励、对结果进行公示、对活动进行后续宣传、与您取得联系并发放补贴、礼品或转账。如果您不提供前述信息，可能导致无法参加相应活动，或无法收到补贴、礼品、转账，但不会影响您使用我们提供的其他服务。
10）您可以通过合肥充电使用第三方的服务。您使用第三方服务过程中，我们将收集（包括您提供的信息、系统记录的信息）服务所需的必要个人信息，将其共享给提供服务的第三方，并间接从第三方获取您使用该项服务的相关信息。如果您拒绝我们收集共享此类信息，会导致您无法使用相应的第三方服务，但不影响您使用合肥充电自行提供的功能。
11）您通过合肥充电积分商城使用第三方服务时，我们会获取您的兑换记录、收货地址、联系人信息、积分消耗情况、订单金额，并共享给提供服务的第三方，以便第三方为您提供服务。合肥充电留存以上信息，主要用户兑换订单的售后服务信息核实。
5您通过合肥充电使用第三方服务时直接向第三方提供的个人信息，或授权合肥充电共享给第三方的个人信息，将适用该第三方的隐私保护政策，我们将尽可能从商务政策上要求其对您的个人信息进行保密，但对第三方行为无控制权利，如问卷调查、车后服务。请您在提供信息时注意保护您的隐私，需要特别注意的是，合肥充电App中的个人桩、互联互通充电桩均为第三方所有，合肥充电不就其安全性作出保证，不承担该充电桩产生的任何责任，使用过程中发生的问题，请及时与第三方协商解决。
6请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且需要收集您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告、另行签署协议或其他方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
信息的使用
1您的个人信息会被用于"1.3 信息收集目的及用途"条款明确列明的使用场景。
2您的个人信息可能被用于以下与"1.3 信息收集目的及用途"条款所声称的目的具有直接或合理关联的场景：
1）我们可能会以去除身份识别信息的个人信息进行统计分析形成的数据为基础，设计、开发、推广全新的产品及服务。
2）我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的任何身份识别敏感信息。
3）我们会向您发送信息和通知，包括为保证服务完成所必需的验证码、使用产品或服务时所必要的推送通知、关于合肥充电的新闻以及市场活动及优惠促销信息、合肥充电或其合作第三方的推广信息、订单支付提醒通知、充电通知、车辆状态通知、预警信息。如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订。
4）凡是超出与"个人信息的收集"条款声称目的具有直接或合理关联的范围使用您的个人信息，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。
a)与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
b)与国家安全、国防安全直接相关的；
c)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
f)所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
g)根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
h)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
i)维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障，识别、处置产品或服务中的欺诈或被盗用；
j)其他法律法规等规定的情形。
二、我们会如何使用Cookies和同类技术
为使您获得更轻松安全的使用体验，您使用我们的服务时，我们可能会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookies的小数据文件。Cookies通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录，提升服务质量及优化用户体验。
我们不会将Cookies用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清除计算机上保存的所有Cookies，大部分网络浏览器都设有阻止Cookies的功能。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
共享
1在获取明确同意情况下的共享：获得您的明确同意后，合肥充电会向您指定的第三方共享您授权范围内的信息。
2在法定情形下的共享：合肥充电可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
3您的信息可能会在合肥充电的关联公司及子公司内共享。例如，对于使用同一套账号体系的业务，我们会在关联公司及子公司内共享您的账号信息（账号、密码、昵称及其他个人资料）；出于维护平台秩序、保护平台或其他用户合法权利的需要。
4共享给业务合作伙伴：合肥充电可能会向合作伙伴或其他第三方共享您的个人信息，以保障为您提供的服务顺利完成。我们将评估该第三方搜集个人信息的合法性、正当性和必要性。我们将要求第三方对您的个人信息依法采取保护措施。我们将根据法律法规和国家标准的要求确认协议、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认第三方已经征得您的同意，但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴包括：
1）您通过合肥充电平台使用第三方服务时，合肥充电会按照本政策声明的范围和用途向第三方共享您的必要信息，以保证服务可以顺利进行。
2）如果您通过合肥充电参加第三方举办或者合肥充电与第三方联合举办的营销、推广活动，合肥充电需要在必要时与第三方共享您的姓名、手机号码、收货地址、银行卡号或者其他必要的信息，以方便第三方统计活动参与情况、获奖情况，为您绑定您获取的优惠券、发放红包、奖金等权益、邮寄您获取的奖品。
3）供应商、服务提供商或其他合作伙伴。合肥充电可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方，包括为我们提供基础设施技术服务、基础设施管理服务、实名验证服务及其他身份验证服务、人脸识别服务、支付服务、数据处理服务的第三方。我们共享这些信息的目的是为实现产品及服务的功能，我们需要将您的姓名和身份证号、银行卡号、发卡银行、预留手机号共享给实名验证服务供应商，以进行实名验证；或者我们需要与人脸识别供应商共享您的面部识别特征，以识别您是否本人使用服务；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付；或者我们需要将您的手机号提供给我们的基础设施服务供应商，保证您的充电安全。合肥充电会与共享个人信息的公司、组织和个人签署严格的保密协议，要求他们严格按照本政策声明的目的使用个人信息以及采取相关的保密和安全措施来处理个人信息。
4）合肥充电充电站合伙人或加盟商。合肥充电合伙人或加盟商指，通过购买设备、提供充电服务、充电站服务或其他形式参与充电站投资的合作伙伴，我们将共享您的个人信息，主要为手机号、车牌号（如有），以便为您提供便利的充电服务，如挪车提醒、代充等，同时也为了保证紧急安全事件发生的时候能紧急联系到您，以保证您的人身和财产安全。
5）为维护用户或者其他相关方合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，我们可能向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必需的信息。
为了使您能够更好地使用合肥充电平台提供的有关服务和功能，我们会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。我们会对此类接入的SDK或其他类似应用程序进行严格的安全监测，通过协议约束形式以保障数据安全。合肥充电平台中第三方接入的SDK或其他类似的应用程序如下：
SDK名称
SDK用途
SDK收集的个人信息 
高德开放平台定位SDK
Android/iOS
位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）、设备信息【如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、WiFi信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录】、设备标识信息（IDFA、OAID）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息 
高德开放平台导航SDK
Android/iOS
位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）、设备信息【如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、WiFi信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁 、陀螺、温度、光敏、nema信号）、设备信号强度信息、外部存储目录】、设备标识信息（IDFA、OAID）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息） 
Android/iOS
设备标识信息（IMEI/MAC/Android ID）、WiFi信息 
Android/iOS
设备标识信息（IMEI/MAC/Android ID）、网络类型、WiFi信息 
Android/iOS
外部存储状态、设备标识信息（IMEI/MAC/Android ID）、WiFi信息 
Android/iOS
IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表 
个推推送SDK
Android/iOS
设备识别码（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID、IDFV）、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID）、网络信息（IP地址、WIFI信息、基站信息、运营商信息）、存储权限、位置权限、读取手机状态 
华为推送SDK
Android
小米推送SDK
Android
设备标识(OAID、加密的Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称等)、通知栏设置，访问网络状态、获取设备信息、写入设备存储 
oppo推送SDK
oppo
Android
设备信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、网络信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型 
vivo推送SDK
vivo
Android
应用基本信息（appid，appkey，应用包名，应用版本号，pushSDK版本）、应用内设备标识符（vpush的regId）、设备的硬件信息、系统基本信息 
友盟统计SDK
Android/iOS
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息 
科大讯飞SDK
Android/iOS
设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID（安卓唯一设备ID以提供能力授权服务）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、OAID（仅限安卓设备）、蓝牙权限、读写权限、网络权限、麦克风权限 
银联SDK
Android/iOS
设备状态（设备mac，wifi，个人设备厂商、个人设备型号、硬件序列号，个人设备IMEI、个人设备IMSI、个人设备网络运营商、个人设备IP地址、个人设备操作系统类型、个人设备操作系统版本）、存储权限、摄像头、地理位置、网络通讯 
腾讯Bugly
Android/iOS
设备型号、设备品牌、操作系统和版本、网络类型状态、CPU属性、存储权限、存储状态、内存状态、运行时手机状态、idfv、是否越狱、是否root、地区编码、网络权限、存储权限 
腾讯X5浏览器
Android/iOS
设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型、IMEI/MAC/Android ID、IMSI）、应用信息（宿主应用包名，版本号）、Wi-Fi状态和参数、网络权限、存储权限、剪切板、地理位置、传感器权限、摄像头权限、已安装的支持文件打开的应用列表、麦克风权限 
腾讯智能扫码SDK
Android/iOS
转让
公开披露
例外
1与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2与国家安全、国防安全直接相关的；
3与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
7根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障，识别、处置产品或服务中的欺诈或被盗用；
10其他法律法规等规定的情形。
个人信息的存储
1在您使用合肥充电服务期间，我们会持续保存您的个人信息。
2当您自主删除个人信息或注销账号，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行删除或匿名化处理。
3信息存储地域。我们在中华人民共和国境内手机和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，不会向境外传输您的个人信息。
个人信息安全保护措施
4为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取合理必要的措施保护您的信息。用严格的安全制度以及行业通行的安全技术和程序来确保您的个人信息不丢失、泄露、毁损或被未经授权的访问、使用。例如：
1）用户个人敏感信息被加密储存在服务器中，并通过数据隔离技术进行存储。
2）数据传输过程中使用加密传输协议。
3）严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度，与全体员工及服务外包人员签署保密协议，并严格按照工作职责分配数据访问权限。
4）建立数据安全监控和管理制度，进行全面数据安全控制。设立公司首席信息安全官，统一协调管理数据安全工作，并下设网络与信息安全部，推动各项数据安全活动。
5）新项目、新系统上线前对数据安全（包括用户个人信息数据）进行项目风险评估。
安全事件处置
1为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，我们已经制定了个人信息安全保护的相关内控制度和操作规程，明确了安全事故、安全漏洞的分类分级标准，以及针对上述安全事故和漏洞，内部处理流程（包括应急响应流程）和补救措施。
2在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的措施、您如何自行降低风险的建议等。
3我们将及时以推送通知、App弹窗等方式将安全事件情况通知受影响的用户。当难以逐一告知用户时，我们将通过发布平台公告的方式发布警示信息。
停止运营
信息查询、更正及补充
您有权通过合肥充电平台查询您的个人信息，您需要更新您的个人信息，或发现合肥充电收集、存储的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您可以通过将您的更正申请提交给合肥充电客服团队，您也可以按照我们的相关政策及合肥充电APP页面提示，通过"我"页面功能对您的个人信息进行访问、更正及删除；具体权限及方式以合肥充电平台相关页面显示的操作要求及信息为准。同时，我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证收集到的有关于您的个人信息的准确性，并保证及时进行更新。
1)姓名、性别、出生日期、爱车用途、家庭住址、公司地址可通过合肥充电的地点App-我页面-右上角设置图标-个人资料进入查看并修改；
2)账号绑定设备、刷脸登录、第三方账号绑定可通过合肥充电的地点App-我页面-右上角设置图标-账号与安全-设备管理和刷脸登陆进行设备删除、关闭刷脸登录和第三方账号解绑；
3）爱车信息、行驶证信息、车辆位置共享（行驶证照片、车架号、发动机号、车牌号、生产年份、最大续航里程）可通过合肥充电的地点App-我页面-我的爱车-点击车辆图标-进入爱车信息进行修改与查看；
4)实名认证信息（身份证资料）可通过合肥充电的地点App-我页面-右上角设置图标-个人资料-实名认证进入查看、修改、删除操作；
个人信息删除
1处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
2合肥充电停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
3您撤回同意；
4合肥充电违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
5法律、行政法规规定的其他情形。
撤回同意。
1合肥充电发送的商业广告信息中，会向您说明具体退订方式，您可以按照信息中说明的退订方式撤回同意。
2您可以通过设备的设置功能，关闭相应设备权限（包括位置、通讯录、照片、麦克风、相机、通知等），撤回对合肥充电获取您个人信息的授权。
3您还可以通过解除爱车认证、实名认证、网约车认证等方式撤回部分授权。
注销账号
您可通过合肥充电APP注销您注册的合肥充电账户，具体注销路径为，"我"页面-设置-账号与安全，右上角注销账号。除法律法规另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供服务，并删除您的个人信息或进行匿名化处理。
响应您的上述请求
如您无法通过上述方式访问、更正、删除个人信息，撤回同意或注销账号，您可以通过手机客户端的"客服"功能在线或者拨打合肥充电的客服团队电话与我们取得联系。合肥充电客服团队可能需要验证您的身份，并在验证您的身份后15日内作出答复或合理解释。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。
a）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
b）与国家安全、国防安全直接相关的；
c）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
f）所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
g）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
h）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
i）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障，识别、处置产品或服务中的欺诈或被盗用；
j）其他法律法规等规定的情形。
k）涉及商业秘密的。
当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受合肥充电的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施。请您在使用前仔细阅读他们的隐私保护政策，以判断是否继续使用该第三方服务。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
我们非常重视对未成年人信息的保护。我们期望父母或者监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性。如果您是未满18周岁的未成年人，您和您的监护人需要仔细阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。
1对干经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。
2如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
3如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过下文中的联系方式联系我们。
请您注意，合肥充电平台不面向未满14周岁以下（含）儿童提供服务，若您为14周岁以下儿童，请您停止使用本平台的服务。 
更新
为了给您提供更好的服务，我们会根据我们服务的更新情况及法律法规的相关要求更新本《隐私政策》的条款，我们保留不时更新或修改本政策的权利，我们会在合肥充电APP及合肥充电官网页面上发布对本政策所做的任何变更。该等变更构成本《隐私政策》的一部分。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，包括对于某些服务，我们会通过App弹窗、邮件、短信、官网公告等方式向您发送通知，说明个人信息保护政策的具体变更内容，向您发送变更通知。
重大变化范围
1我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
7其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，可通过以下联系方式联系我们，我们将安排专人予以对接：
电话：0551-65902271
电子邮件：support@hfcdgs.com
地址：合肥市合作化南路466号燃气大厦(安徽大学西门对面) 22-24层
一般情况下，我们将七个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。