合肥轨道APP隐私政策
更新时间：2023年09月16日
生效日期：2023年09月16日
为切实保护合肥轨道APP用户(以下简称"您")隐私权益、优化用户体验，我们根据现行法律法规相关规定制定本隐私政策，通过本政策向您说明合肥轨道APP会如何收集、使用、存储、保护以及对外提供您的信息，并说明和保障您享有的权利。
本政策适用于合肥轨道APP向您提供的所有服务。在使用合肥轨道APP各项服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本隐私政策，特别是以粗体标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。请注意我们会不时地检查并更新我们的隐私政策，因此有关的措施会随之变化。我们建议您定期查看本政策，以确保对本政策最新版本始终保持了解。在阅读完之后，如您对本政策内容有任何疑问、意⻅或建议，您可通过拨打合肥轨道监督服务热线【0551-62076666】与我们联系。
二、我们如何使用Cookie同类技术
八、第三方SDK使用信息及目的范围
九、获取设备信息IMEI/Mac地址及使用方式目的范围
合肥市轨道交通集团有限公司（联系地址：合肥市庐阳区阜阳路17号，以下简称"我们"）尊重并保护您的隐私。在您使用我们的合肥轨道APP服务时，我们将按照《合肥轨道APP隐私政策》(以下简称"本政策")以及其他相关法律文本(包括但不限于合肥轨道《用户协议》等协议)约定收集、存储、使用及对外提供您的信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理、保护您的信息的服务。本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们将尽力采用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人敏感信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。如果您不同意本政策的内容，我们将无法为您提供完整的产品和服务。如您开始使用我们的产品或服务，则视为您已经充分、完全地阅读并理解了本政策(含更新版本)中的全部内容，并且同意我们按照本政策的规定收集、使用、存储及对外提供您的个人信息。
为了遵守国家法律法规、政策及相关监管的要求，也为了向您提供更高质量的服务，在您注册合肥轨道APP账号或使用合肥轨道APP提供的相关服务时，我们将根据以下不同场景下的不同业务目的收集、记录、使用您的个人信息，这些个人信息对本产品各项功能和服务的实现至关重要。如您不提供相关信息，无法注册成为我们的用户或无法享受我们提供的某些服务，或者无法达到相关服务拟达到的效果。您理解并同意我们按照本政策约定收集、处理您的个人信息，以便您享受优质、便捷服务，同时更好地保护您的账户及资金安全。
1、APP账户注册/登录
为便于我们为您提供服务，您在注册/登录合肥轨道APP账户时，需要提供手机号码进行账户注册/登录，并创建您的账户登录密码。如您不提供前述信息， 无法注册及使用合肥轨道APP相关服务。
2、实名认证功能
在您使用合肥轨道APP相关服务时，您需提供您的身份基本信息（包括姓名、身份证件号码）进行实名认证。如您不提供前述个人信息，无法使用合肥轨道APP相关服务。
3、快捷支付
为了您能使用快捷支付服务，实现基于银行卡的乘车支付，您需要提供您名下的银行卡信息（包括姓名、身份证号、银行卡号、手机号），将您的合肥轨道APP账户与您名下银行卡进行绑定；在您使用快捷支付服务时，我们需要记录您的交易信息。如您不提供前述信息，无法使用快捷支付服务进行相关支付交易。
4、第三方支付
为了您能使用第三方支付服务，实现基于第三方支付的乘车支付，您需要提供您名下的第三方支付账户信息（包括账户名称、身份证件号码、预留手机号）将您的合肥轨道APP账户与您名下第三方支付账户进行绑定，使用您的身份信息（姓名、身份证件号码、预留手机号）办理业务；在您使用第三方支付服务时，我们需要记录您的交易信息。如您不提供前述信息， 无法使用第三方支付服务进行相关支付交易。
5、乘车码功能
当您利用合肥轨道APP进行地铁扫码乘车时，我们需要记录您的乘车信息（含：注册账号、乘车时间、行程站点、扣款账户、扣款渠道、扣款金额）。如您不同意我们记录前述信息，无法使用扫码乘车服务。
6、定位服务功能
7、图片上传功能
当您使用意见反馈、设置头像时，我们会申请访问相机权限、存储权限（Android）/ 访问相册权限（IOS），读取您的照片信息，以使得您快速选择上传或读取所需照片。您可以通过关闭相册读取权限功能，停止对您的相册信息的收集。如您不同意我们记录前述信息，您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
8、联系客服
9、电子发票
10、爱心直通车
11、提供安全保障
12、重要操作行为验证。
13、改进服务
我们将通过某一项服务所收集的信息，用于我们的其他服务。另外，我们会记录您点击合肥轨道APP相关资讯/推送内容的信息、您与客服团队联系时提供的信息以及您参与问卷调查时向我们发送的信息，帮助我们改善现有服务或设计新服务。您了解并同意，在收集您的信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
14、根据相关法律法规、政策及国家标准，在以下情形中，我们依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（4）出于维护您或他人的生命、财产 重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息， 合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
（7）根据您的要求签订和履行用户协议所必需的；
（8）用于维护我们所提供的服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置服务的故障；
（9）法律法规规定的其他情形。
15、其他请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，而基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体通过合肥轨道APP向您提供服务，当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供，由此产生的法律后果与合肥轨道无关。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定，并自行决定是否接受。
二、我们如何使用Cookie 同类技术
为使您获得更为流畅、轻松的使用体验，在您使用合肥轨道APP相关服务时，我们通过小型数据文件识别您的身份，以帮助您减少信息录入的次数和频率，或协助判断您账户的安全状况。这些数据文件是Cookie或Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称"Cookie"）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可实现，我们承诺不会将Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝合肥轨道APP的Cookie。但这一举动在某些情况下影响您安全访问合肥轨道APP使用其提供的服务。
如您通过我们的合肥轨道APP，使用了由第三方而非合肥轨道APP提供的服务时，为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们使用专用的网络协议及代理技术（以下简称"Proxy技术"）。使用Proxy技术，可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露 风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，包括：不安全路由器、非法基站 引起的广告注入、非法内容篡改。在此过程中，我们也获得和保存您设备的IP地址、硬件ID以及您访问的页面位置。
1、我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。我们仅在为您提供合肥轨道APP相关服务之目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。
2、为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息，并将使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的个人信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。 采用RSA2+签名方式进行传输交互、采用HTTPS进行网络传输交互、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息时，我们将采用加密、权限控制、去标识化 安全措施。
3、我们针对个人信息收集、使用、共享、委托处理 开展个人信息安全影响评估。同时，我们建立了相关内控制度，对接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导。
4、我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。如不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以电子邮件、信函、电话或推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
5、请您务必妥善保管好您的合肥轨道APP登录名及其他身份要素。您在使用合肥轨道APP服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，会使您蒙受损失，并产生对您不利的情况。如您发现合肥轨道APP登录名及/或其他身份要素或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
6、在您终止使用合肥轨道APP服务后，我们会停止对您的个人信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
7、其他
（1）剪切板信息：为了给您提供更好的用户体验，合肥轨道APP需要获取剪切板信息以提供口令分享功能，合肥轨道APP不会对剪切板信息进行存储。
（2）android.permission. GET_TASKS（获取任务信息权限）：为了给您提供更好的服务，合肥轨道App需要获取信息有关当前或最近运行的任务，判断APP是否在后台运行。
1、为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以下情形中使用您的信息：
（1）实现本政策中"我们如何收集您的个人信息"所述目的；
（2）为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途；
（3）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；
（4）邀请您参与我们服务有关的客户调研。
2、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作形式再次征得您的同意。
1、个人信息的共享
合肥轨道APP相关服务中存在涉及第三方的服务，在这些类型的功能和服务的提供过程中，我们需要将您的个人信息与第三方（包括但不限于我们的关联公司、合作金融机构以及其他合作伙伴）共享。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示形式征得您的同意，或确认第三方已经征得您的同意。
（1）某些产品或服务由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务；
（2）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。
当您在使用合肥轨道APP服务的过程中，如与其他用户第三方发生纠纷、投诉或被投诉时，为了保护您及其他主体的合法权益，维护良好的交易秩序和社会环境，我们基于有关部门的要求将您的姓名及有效证件号码、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确规定禁止提供的除外。
2、个人信息的转让
（1）事先获得您的同意；
（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让的，我们会告知您相关情况，并要求接收您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如需要变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
3、个人信息的公开披露
除在特定情况（如公布活动名单时脱敏展示中奖者手机号或合肥轨道APP登录名）外，我们原则上不会将您的个人信息进行公开披露。确有披露必要时，我们会告知您公开披露的目的、披露的信息类型以及涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。
4、个人信息的委托处理
5、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们 依法共享、转让、公开披露您的个人信息且无需征得您的同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行 直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产 重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
在您使用合肥轨道APP服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理您的个人信息，我们在其中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。
1、访问您的个人信息：
您可登录合肥轨道APP账户，在"我的"页面中查阅您的个人信息、我的足迹以及支付渠道信息。为了您的个人信息安全，您的手机号码和银行账户会进行脱敏展示。
2、管理您的个人信息：
如发现您的信息有误或需要进行变更，您可以在意见反馈自助提交您需要修改的信息，也可以拨打合肥轨道监督服务热线【0551-62076666】要求更正或变更。出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已认证的姓名、已设置的密码或已绑定的手机号码。
3、您可通过如下路径注销您的合肥轨道APP账户：
如您需要注销您的合肥轨道APP账户，可在"我的-设置-申请注销"进行账号注销。
4、如果您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反法律法规规定或与您的约定，您可通过联系我们的客服【0551-62076666】要求删除相应信息。
5、尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决 直接相关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
6、如何联系我们我们已经安排个人信息保护的专门负责人员，如您对本政策存在任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过拨打监督服务热线【0551-62076666】或在意见反馈中提交相关意见信息联系我们。
1、请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务（ 合肥轨道APP中第三方提供的应用）和由合肥轨道APP处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些Cookie或网络Beacon不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
2、第三方应用工具包SDK的使用：
为了能够更高效地完成合肥轨道APP的产品研发，为用户提供更多元化的服务，我们在APP中采用了第三方提供的软件开发工具包。这种工具包通常称为 SDK（Software Development Kit），是指用于为特定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统创建应用软件的开发工具的集合。我们使用的 SDK 包括以下类型：
（1）用于支持快捷注册或登录的 SDK；
（2）用于提供支付功能的 SDK；
（3）用于进行数据监测的 SDK；
（4）用于地图指南类的SDK；
（5）用于故障收集分析、帐号安全性核验的 SDK。
八、第三方SDK使用信息及目的范围： 
我们会对 SDK 的接入和使用进行符合互联网行业通常能力的审核，以保障您的个人信息安全。同时也请您理解，我们会尽可能地及时更新此清单，但在一定情况下仍可能滞后于APP实际使用的情况；如果新增SDK需获取您的重要隐私信息或设备权限时，我们会通过合理方式取得您的授权同意。下表所列信息，具体请以各SDK公示的官方说明为准。
第三方SDK名称
OPPO消息推送（包含com.heytap.msp、com.heytap.mcs、GpushOPPOSDK、GpushOPPOSDK）
SDK
OPPO广东移动通信有限公司
设备标识符（IMSI、IMEI、Android_id）应用列表信息、网络信息以及位置相关信息
写入外部存储（SDCard）目录
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
SDK
设备标识符（IMSI、IMEI、Android_id）应用列表信息、网络信息以及位置相关信息
SDK
设备标识符（IMSI、IMEI、Android_id）应用列表信息、网络信息以及位置相关信息
写入外部存储（SDCard）目录
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
SDK
设备标识符（IMSI、IMEI、Android_id）应用列表信息、网络信息以及位置相关信息
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
个推（包含com.getui.gtc、com.igexin.push、com.igexin.assist、com.zx.sdk、com.zx.a）
SDK
设备标识符（MAC、IMSI、IMEI、Android_id、BSSID、硬件序列号、OAID）应用列表信息、蓝牙信息、网络信息（SSID、运营商信息、IP、SIM卡信息）以及位置相关信息
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
友盟+ （包含com.efs.sdk、友盟基础工具库）
SDK
用于进行数据分析以及上报APP崩溃信息
设备标识信息（IP、IMSI、Android_id、IMEI、MAC、IDFA、GUID、UDID、硬件序列号、ICCID、OAID）、地理位置 信息、应用列表信息、应用包信息（包名、版本号）
访问Wi-Fi网络信息
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
支付宝（包含阿里巴巴SDK、一键（支付宝）登录（com.mobile.auth、）、AliyunOSSSDKAndroid、com.alipay.apmobilesecuritysdk、com.alipay.sdk, com.alipay.android）
SDK
设备标识信息（IP、IMSI、Android_id、IMEI、MAC、IDFA、GUID、UDID、硬件序列号、SIM卡）、位置信息、网络状态（SSID、运营商信息）、剪切板信息、应用安装列表
访问Wi-Fi网络信息
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
招商银行App支付
SDK
在合肥轨道App中集成招商银行一网通支付功能
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
QQ互联
SDK
分享到QQ功能
应用安装列表,国际移动设备识别码（IMEI）, SIM 卡序列号,网络设备硬件MAC地址, android_id,外部文件存储目录信息,位置经纬度
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
SDK
设备信息：设备标识信息（Android ID、IDFV、WIFI名称、SSID、BSSID）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名）
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
百度地图LBS云检索
网络类型：移动网络、WiFi网络（BSSID）
腾讯Bugly
SDK
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
Facebook
SDK
Meta Platforms, Inc.
ReactNative
剪切板信息,位置信息(GPS信息)、精确地理位置信息、大致地理位置信息,用户私有目录文件,外部文件存储目录信息,位置经纬度
设备信息（BSSID、SSID、IMSI、IMEI、SIM 卡序列号、AndroidID、MAC地址、设备序列码
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
chromium
SDK
Google Inc
设备版本、IMSI、设备应用安装列表、网络设备制造商、MAC地址、网络运营商、Wifi信息如BSSID/SSID/ICCID、位置信息、手机制造商、IMEI、唯一设备标识符（如MEID/UDID/OPENUDID）、经度、纬度
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
SDK
用于进行数据分析以及上报APP崩溃信息
设备标识信息（IP、IMSI、Android_id、IMEI、MAC、IDFA、GUID、UDID）、地理位置 信息
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
SDK
用于APP安全加固，安全风控
设备信息（Android ID、MAC、IMEI）、硬件序列号、网络信息、位置信息、应用列表
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
TBS腾讯浏览服务
SDK
优化移动端webview体验
设备信息（设备ID, IMSI, ANDROID_id）
写入外部存储（SDCard）目录
访问Wi-Fi网络信息
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
MSA移动安全联盟
SDK
设备信息（OAID）
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
SDK
写入外部存储（SDCard）目录
访问Wi-Fi网络信息
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
okhttp
SDK
SquareOpenSource
OkHttp是Square公司开源的针对Java和Android程序，封装的一个高性能http请求库。
写入外部存储（SDCard）目录
ApacheHttpClient
SDK
BWT（包含ReactNative、MSX、libobjc. A.dylib、BWTCashier、com.bwton.rnbase、com.bwton.rnbridge、com.bwton.newsdk、com.bwton.biz、com.bwton.share、com.bwton.metro、com.bwton.maplocation、com.bwton.modulemanager、com.bwt.privacy、com.bwton.sstation、AndroidSupportLibraryFragment）
SDK
1.【设备信息】：系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI、设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向.
2.【应用信息】当前应用包名、应用版本名、应用版本信息
3.【设备标识信息】设备id(Android ID)、IMEI（用户授权才收集）、OAID、MAC地址、IDFA、IDFV、IMSI、IP
地理位置信息（用户授权才收集）、广告交互数据
5.设备传感器信息
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
sentry-android
SDK
访问Wi-Fi网络信息
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
SDK
提供codepush能力实现
Android_id
写入外部存储（SDCard）目录
实名认证（移动授权登录com.cmic.sso）
SDK
当前手机号码的掩码、设备信息（设备识别码IMSI. MEI.ndroidID. AC地址、SIM卡信息、应用列表）
访问WIFI网络信息
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
七牛云对象存储 OSS
SDK
设备厂商、机型、系统版本、网络类型（ Wi-FI、4G）
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
UC啄木鸟
SDK
用于App异常捕获，助力开发者定位解决问题
设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID及其他设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）
写入外部存储（SDCard）目录
SDK本机收集，不涉及数据传输共享
website_url_lnk 
九、获取设备信息IMEI/Mac地址及使用方式目的范围
获取IMEI号：为您提供更好的服务和推送服务。
获取WIFI mac地址：在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为您身份的唯一标识，以便正常为您提供更好的服务和推送服务。
1、合肥轨道APP服务主要面向成人。如果您是已满14周岁，未满18周岁的未成年人，在注册和使用合肥轨道APP前，建议在您的父母或其他监护人指导下共同阅知本政策内容并经其同意，我们将根据中华人民共和国作相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、如果您是未满14周岁的儿童，希望注册并使用合肥轨道APP的，您应当告知您的父母或其他监护人，事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程。
3、如您是未成年人（儿童）的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过本政策中的联系方式联系我们。
合肥轨道APP提供的所有服务均适用本政策，除非相关服务已有独立的隐私政策或相应的用户服务协议中存在特殊约定。根据法律法规要求及商业实践的具体情况，在发生下列重大变化情形时，我们会适时对本政策进行更新：（1）我们的基本情况发生变化， 因业务调整、兼并、收购、重组引起的所有者变更；（2）收集、存储、使用个人信息的目的、范围、规则发生变化；（3）我们对外提供个人信息的对象、目的、范围发生变化；（4）您访问和管理个人信息的方式发生变化；（5）数据安全能力、信息安全风险发生变化；（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；（7）其他对您的个人信息权益产生重大影响的变化。对于本政策的更新，我们将以APP推送通知、公告、弹窗提示或短消息 方式来通知您。
附录：合肥轨道APP采集、使用用户隐私详细说明
本附录按照合肥轨道APP所采集的各项用户隐私为索引，对每一项隐私的采集、使用进行详细说明：
1.写入外部存储卡权限
(1)采集目的
设置头像、储存app崩溃日志
(2)采集方式
a.拍照获取图像
b.崩溃时捕获系统异常信息
(3)采集范围
a.仅在拍照时生成照片并储存在本地
b.仅在应用崩溃时储存崩溃信息到本地
（4）所有的应用场景
a.设置合肥轨道APP用户头像
b.app崩溃日志记录
2.读取手机状态和身份权限
(1)采集目的：获取设备序列号保证登录唯一性
(2)采集方式：在登录时获取设备IMEI
(3)采集范围：所有需要登录的用户
(4)所有的应用场景：帐号在多个设备登录
3.获取精确位置信息权限
(1)采集目的：获取用户当前位置，用于站点详情地图展示、线路规划
(2)采集方式：从第三方百度地图返回的定位信息
(3)采集范围：需要切换当前位置城市的用户
(4)所有的应用场景：进行当前所在城市定位
4.读取你的相册及存储空间权限
(1)采集目的：设置头像、储存app崩溃日志
(2)采集方式
a.获取本地已拍照的头像图片
b.获取本地储存过的崩溃日志
(3)采集范围：所有用户
(4)所有的应用场景
a.设置合肥轨道APP用户头像
b.app崩溃日志记录
5.应用通知权限
(1)采集目的
(2)采集方式
(3)采集范围
(4)所有的应用场景
6.拨打电话权限
(1)采集目的：快速拨打客服
(2)采集方式：无采集信息
(3)采集范围：仅当用户主动点击拨打客服电话时
(4)所有的应用场景：使用联系客服服务时急需帮助
7.开机启动权限
(1)采集目的：保证推送通知收到
(2)采集方式：无采集信息
(3)采集范围：所有用户
(4)所有的应用场景：用户存在单边行程时需提醒
8.应用访问网络
(1)采集目的：查看用户的WLAN连接状态以保证Wi-Fi可连接
(2)采集方式：获取当前Wi-Fi信息
(3)采集范围：当用户使用app时
(4)所有的应用场景：当用户使用app，在网络异常的情况下提示用户开启网络确保正常乘车
9.应用内更新
(1)采集目的：APP版本自动更新
(2)采集方式：无
(3)采集范围：无
(4)所有的应用场景：APP有新版本时
10.防止息屏
(1)采集目的：用户切换至乘车码页面时，防止页面锁屏，方便用户扫码乘车
(2)采集方式：无
(3)采集范围:无
(4)所有的应用场景:用户切换至乘车码页面时
11.前台保活服务
(1)采集目的：当用户授权同意使用合肥轨道APP的SDK为其发送推送、通知消息时，为了防止后台服务被系统关闭，需要将服务提升为前台服务
(2)采集方式：无
(3)采集范围:无
(4)所有的应用场景:当用户授权同意使用合肥轨道APP的SDK为其发送推送、通知消息时
12.使用系统下载并不展示通知
(1)采集目的:下载更新路由配管文件
(2)采集方式:无
(3)采集范围:无
(4)所有的应用场景:下载更新路由配管文件时
13.监听网络状态
(1)采集目的:当用户关闭4g网络、未连接Wi-Fi时，提示用户保证网络处于连接状态，以便用户正常使用扫码乘车功能
(2)采集方式:无
(3)采集范围:无
(4)所有的应用场景:当用户关闭4g网络、未连接Wi-Fi时