本隐私政策适用于您通过好看视频的网页端、移动端（包括但不限于App、小程序）、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）等方式来访问和使用我们的产品和服务。
好看视频包括但不限于iOS、Android等多个应用版本，请您在使用好看视频时选择与所安装终端设备相匹配的版本。好看视频可能获得的个人信息取决于您所使用的好看视频应用版本、您所使用的终端设备的具体类型/版本以及您所使用的功能。好看视频移动应用内部组件含百度地图、百度广告、百度慧推、百度推送等自研SDK，为移动应用技术服务之不可分割部分，其获取的个人信息的情况在本隐私政策中结合产品功能进行说明。
我们收集的信息及相应的使用目的
我们如何使用 Cookie 和同类技术
我们如何共享、转让、公开披露、委托处理您的个人信息
我们如何保存及保护您的个人信息
您的权利
我们如何处理未成年人的个人信息
本政策如何更新
如何联系我们
我们收集的信息及相应的使用目的
搜索、浏览
我们还可能将前述信息用于为您带来更便捷的搜索及信息流服务并不断完善好看视频产品及服务。为此目的，我们还可能会使用浏览器网络存储等机制（包括HTML5）和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储。
注册、登录账号
您也可以使用第三方账号（如微博、QQ、微信、YY）登录好看视频。此时，您将授权好看视频获取您在该第三方账号注册的公开信息（包括您的昵称、头像及您授权的其他信息）
发布与互动
视频拍摄和制作
内容上传和下载功能
直播服务
语音搜索
好友相关服务
"笑容点赞"服务
如您的设备操作系统为iOS系统且设备配备前置TrueDepth相机，经您授权同意，我们会为您提供"笑容点赞"服务。如您授权开启"笑容点赞"服务，当您在全屏观看某个视频时，如识别到您的面部笑容，将会对该视频自动点赞。当您选择开启"笑容点赞"服务时，我们会请求访问您的 "相机"权限，通过配备前置TrueDepth相机以及调用第三方苹果公司提供的TrueDepth APIs实现面部表情实时检测。
关于TrueDepth APIs说明： 
请您放心，TrueDepth不会私自记录FaceID等信息。 
在此过程中仅使用TrueDepth APIs进行是否微笑的判定。 
TrueDepth APIs使用不会收集您的面部信息。 
TrueDepth APIs使用不会产生任何缓存到文件或上传到云端等其他任何记录您的面部信息的操作。 
TrueDepth APIs使用不会分享您的面部信息。 
如您退出全屏观看模式或者关闭"笑容点赞"服务时会自动停止TrueDepth APIs使用。您可以点击设置按钮随时关闭"笑容点赞"功能。 
刷脸登录、验证功能及服务
新服务和功能运营及客服处理
消息通知
基于位置信息的附加功能
在您使用好看视频基于位置提供的相关服务时，我们可能会收集和处理有关您的设备信息、位置信息、网络身份标识信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可使用下述相关服务。位置信息包括通过GPS信息，WLAN接入点、蓝牙、基站以及其他传感器信息所获取的精确位置信息，也包括通过IP地址或其他网络信息获取的粗略地理位置信息。当您使用下述功能时，我们会请求精确地理位置权限授权，如您拒绝授权精确地理位置权限，我们不会根据精确位置信息向您提供上述服务，我们仅会通过IP地址或其他网络信息所对应的城市及/或区县信息及根据其他网络位置信息推测的粗略位置信息为您提供服务。请您了解，我们使用的IP地址信息均进行了去标识化处理，数据分析和推测仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实信息相关联。
"摇一摇"等依赖于动作开展的服务
保证服务安全、优化和改善服务目的
信息的汇聚融合、个性化推荐和自动化决策
个性化推荐：我们将基于标签信息以及您在好看视频内的搜索、浏览等使用行为信息、设备信息和位置信息，以便向您推荐您可能更感兴趣、相关性更高的内容。在个性化推荐服务中，我们将同时向您提供便捷的拒绝方式，我们建立了用户对个性化展示所依赖的个人信息（如标签、画像维度等）的自主控制机制，保障您调控个性化展示相关性程度的能力。具体请见本政策【"5.9.个性化内容及广告的展示和控制"】。
自动化决策：自动化决策活动同样依赖于我们对您的使用行为信息、设备信息、位置信息、标签信息的处理。如果我们通过自动化决策方式作出对您的个人权益有重大影响的决定，您有权通过本政策【"8. 如何联系我们"】要求我们予以说明，并有权拒绝我们仅通过自动化决策的方式作出决定。
间接收集信息
事先征得授权同意的例外
个人信息的匿名化处理
设备权限调用
存储. 读取及写入图片、文件或缓存信息. 用户首次打开APP时/存储相关业务功能时弹窗询问. ✓ 
广告标识符IDFA. 改进及优化服务体验；广告推荐；保障您的账号安全. 用户首次打开好看视频时弹窗询问. ✓ 
其他您另行同意的目的
我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie和匿名标识符工具。Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用好看视频产品或服务时，我们会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。当您与好看视频服务进行交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给百度公司服务器。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。运用Cookie技术，百度公司能够了解您的使用习惯，记住您的偏好，省去您输入重复信息的步骤，为您提供更加周到的个性化服务，或帮您判断您账户的安全性。Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于Cookie的百度公司提供的服务或功能。
您可以通过【我的】-【设置】-【清理缓存】，清除您的Cookie，限制百度公司对Cookie的使用。
我们如何共享、转让、公开披露、委托处理您的个人信息以及所接入的第三方
共享
在下列情况下，我们可能会与以下第三方共享您的个人信息：3.1.1. 第三方产品或服务提供商。
关联公司或同一账号体系使用方
当您通过百度账号使用YY直播服务时，我们会向YY直播服务提供方（广州津虹网络传媒有限公司）共享您的用户名、昵称、头像、关注数、粉丝数、评论信息、绑定手机号、是否成年的状态、账号绑定姓名及身份证件号码（仅在保障用户权益所必需或履行法律义务时支持查询）、IP信息。
当您通过百度账号使用度小满金融、有钱花、度小满理财服务时，我们会向服务提供方（重庆度小满信息技术有限公司）共享您的账号用户名、昵称、头像、绑定实名信息（例如：姓名、身份证件号码与手机号码）、账号风险情况（含登录情况）、IP信息。
您主动选择与之共享个人信息的第三方
您可以利用好看视频的分享功能与百度好友、QQ好友、微信好友、微博好友、如流好友共享，包括但不限于您感兴趣的资讯内容、搜索结果等。请您在使用第三方服务或分享功能前充分考虑信息接收人的信誉情况，并建议您查看您利用的社交网络或第三方服务提供商的个人信息处理规则（例如隐私政策），以了解他们如何处理您的信息，以便审慎决策。
转让
公开披露
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
我们所接入的第三方软件开发工具包（SDK）
为了适配在不同手机设备上使用好看视频以及第三方平台服务，实现您的【手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台账号、通过第三方平台分享信息以及支付安全】，好看视频接入了第三方SDK。上述第三方SDK提供方包括手机设备厂商、社交平台、通讯运营商和第三方支付机构。部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的【位置、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙信息、录音、添加或修改日历】。关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读第三方SDK情况说明。
委托处理与共同处理
我们如何保存及保护您的个人信息4.1. 保存期限
保存地域
安全措施
安全事件通知
您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，如您对权利行使有疑问或主张，您也可以通过【8.如何联系我们】中的方式与我们取得联系：
查阅权
账号信息：您可以随时登录passport.baidu.com或访问【我的】, 【设置】, 【账号管理】，访问或编辑您的帐户中的个人资料信息、更改您的密码、进行账号关联或身份认证等。
更正及补充权
删除权
撤回同意
您可以登录passport.baidu.com或访问【我的】, 【设置】, 【账号管理】- 【授权管理】，解除百度账号与第三方账号的绑定关系。
注销权
您可注销此前注册的账号。您可以登录passport.baidu.com，注销您的百度账号。
您通过第三方账号（如微信、微博、QQ、YY等）授权登录好看视频时，需要向第三方申请注销账号。
复制权及可携带权
提前获知产品和服务停止运营权。
获得解释的权利
个性化内容及广告的展示和控制5.9.1. 个性化内容的展示和控制为方便您自主控制您希望接收的个性化信息，您可以通过以下路径动态调整您的兴趣偏好，我们会基于您的选择为您推送相关的个性化内容。
2. 个性化广告的展示和控制
权利行使的例外
如何响应您的权利请求
我们如何处理未成年人的个人信息
如您是未满14周岁的未成年人，在使用好看视频产品和服务前，应请您的父母或其他监护人仔细阅读，或在您的父母或其他监护人的监护、指导下共同仔细阅读本隐私政策以及《百度儿童个人信息保护声明》，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的产品和服务，或向我们提供信息。
如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未满14周岁的未成年人的个人信息，我们将会采取措施尽快删除相关信息。如果任何时候监护人有理由相信我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请通过好看视频中的【我的】-【帮助与反馈】联系我们，我们会采取措施尽快删除相关数据。
隐私政策的修订
如何联系我们
您可以通过个人信息保护问题反馈平台 (website_url_lnk
中国北京市海淀区上地十街10号
邮政编码：100085
设备信息可能包括您用于安装、运行好看视频SDK的终端设备的设备属性信息（例如硬件型号，操作系统版本及系统情况，设备配置，国际移动设备身份码IMEI及MEID、国际移动用户识别码IMSI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、谷歌广告标识符GAID、供应商标识符IDFV、移动设备识别码MEID、匿名设备标识符OAID 、集成电路卡识别码ICCID 、Android ID、BSSID、SN、SSID、硬件序列号等设备标识符）、设备连接信息（例如浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息）以及设备状态信息（例如设备应用安装列表）。
日志信息是指我们的服务器所自动记录您在访问好看视频时所发出的请求，例如您的IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长等您在使用我们的产品或服务时提供、形成或留存的信息。
Cookie是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为Cookie。
位置信息是指通过GPS信息，WLAN接入点、蓝牙、基站以及其他传感器信息所获取的精确位置信息，也包括通过IP地址或其他网络信息等获取的粗略地理位置信息。
百度平台是指百度公司旗下各专门频道或平台服务（包括百度搜索、百度APP及衍生版、百度百科、百度知道、百度贴吧、百度手机助手及其他百度系产品website_url_lnk 等网站、程序、服务、工具及客户端。
更新日期：2022年6月28日
生效日期：2022年6月28日