最新修改日期：2022年2月28日
版本生效日期：2022年3月7日
请您在使用我们的服务前，仔细阅读并透彻理解本政策（条款前所列标题仅为检索定位之用，不视为条款主旨的概括，请您仔细阅读各条款的具体内容），特别是以粗体/粗体下划线标识的条款。本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。若您对本政策或相关事宜有任何疑问、意见或建议的，请通过平台客服或本政策列明方式（电子邮件：hs_service@haoshengmall.com；电话：0571-88739125）向我们问询。 
设备信息：包括设备标识信息（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、设备序列号及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表、已安装APP信息，应用运行列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。在平台中以实际收集情况为准。 
服务日志信息：包括浏览记录、点击查看记录、搜索记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、运营商、使用语言、访问日期和时间。 
1、我们如何收集和使用您的信息 
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
3、我们如何共享、转让、公开披露您的信息 
4、我们如何保护您的个人信息 
5、您的权利 
6、您的个人信息如何在全球范围转移 
7、未成年人保护 
8、本政策如何更新 
9、如何联系我们 
在您使用平台服务的过程中，为了知悉您的账号状态、了解我们提供服务的适配性、向您提供更契合的页面展示和搜索结果，我们会根据您访问及/或使用中的具体操作，收集您使用我们的服务与/或产品的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码（IMEI）、设备序列号、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、剪贴板信息、浏览器类型和设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS 位置以及网络定位等）。
1.位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务 （例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，为您推荐附近的服务品类和优惠信息等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括GPS位置以及网络定位等。 您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您上传的图片中的地理标记信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 
2.日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，可能会收集您在访问或使用平台时的服务日志信息（包括搜索词条、收藏列表、订单信息）。我们会基于以上信息了解您的偏好，用来将您感兴趣的商品或服务信息展示给您（具体以平台届时展现内容为准）。 
1.如果您想要删除搜索记录，您可以在"搜索框-搜索历史"中选择清空； 
2.如果您不想接受我们向您发送的促销短信，您可以在短信页面回复"T"或"TD"来退订（具体以短信通知为准）； 
3.如果您不希望接收我们向您发送的商品或服务信息、系统信息、促销信息等，您可以在"我的-设置-推送设置"（具体以平台展示界面为主）中进行管理； 
4.如果您希望管理我们给您展示的个性化信息，您可以在"我的-设置-隐私-开启个性化推荐机制"中关闭或开启该功能。需注意，如果您关闭该功能，您可能无法查看到"首页-猜你喜欢"板块。此外，当您关闭个性化推荐机制，我们不会基于个性化推送的目的处理您的个人信息，而仅会向您推送与您的偏好无关的具有普遍性的内容或广告，如果您对此有疑问，您可以通过本政策列明的联系方式来联系我们处理。
5、请注意，游客模式下，我们不会给您进行任何个性化的推荐及服务，若您需要开启，请登录后，在"我的-设置-隐私-开启个性化推荐机制"进行开启。
（1）我们可能会在您每次打开"好省"应用软件时或者当您激活在后台休眠1分钟以上的"好省"应用软件时，通过弹窗形式向您推送开屏广告，如果您不希望查看该等弹窗信息，您可点击页面"跳过"按钮。
（2）当您在使用平台提供的"签到赚钱"、"领红包"功能时，如您需要获得金币、红包等额外奖励，您可能需要接收我们通过弹窗形式向您推送的视频广告，我们仅会在您每次点击触发后向您提供视频广告，如您未点击触发的，我们不会主动向您提供。如果您不希望查看该弹窗信息，您可点击页面"跳过"按钮。
（3）如果您不想接受我们通过弹窗形式向您推送的广告（包括上述开屏广告、视频广告），您可以在"我的-设置-隐私-开启广告展示"中关闭或开启该功能。
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免受侵害，更好的预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，，我们合作伙伴可能使用或整合您的账号信息、交易信息、订单信息、您常用的软件信息、软件安装列表、已安装APP信息、设备信息、MAC 地址信息、操作系统类型、设备序列号、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）和服务日志信息来综合判断您账户交易风险、进行身份验证、防范安全事件、反作弊；我们及合作伙伴可能会在法律允许范围内收集您的设备信息、MAC 地址信息、软件安装列表信息、已安装APP信息以及应用运行列表进行审计、分析、统计流量并排查可能存在的风险。 
特别提醒：友盟、极光、快手、京东、阿里百川第三方SDK可能会在征得您的同意后需要收集IMEI、设备MAC地址、软件安装列表、已安装APP信息、应用运行列表等信息并发送到相应的第三方服务器（第三方合作伙伴SDK内容或相关技术获取用户信息情况：点此了解），请您注意，我们的APP不会收集和使用设备MAC地址。
请您知悉，为了帮助我们进行BUG分析、反作弊、反黑产等安全保护工作，保障您正常使用本产品及/或服务，改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全，在您的好省APP切换至后台或处于静默状态下时，我们及/或我们的合作伙伴（譬如阿里百川等第三方SDK）可能会收集您的MAC地址信息以及设备识别码。 
1、基于存储的附加服务：您可以在开启存储权限后，使用该功能上传、下载您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论、分享内容或与客服沟通提供证明等功能。 
2、基于电话信息的附加服务：我们将在您开启电话权限后收集您的设备信息，根据您的设备确认您的账户安全，实现安全风控。 
3、基于位置信息的附加服务：我们会在您开启位置定位权限后访问、获取您的位置信息，并根据您的位置信息为您提供个性化的产品及/或服务，比如为您提供更契合您需求的页面展示、向您推荐附近的产品及/或服务信息。 
4、基于麦克风（语音技术）的附加服务：您可以在开启麦克风权限后使用该功能与客服进行咨询或互动。在该功能中，我们会收集您的录音内容，用于响应您与客服提及的需求。即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击相应图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。 
5、基于日历信息的附加服务：在您开启日历权限后，我们将有权读取/新建/修改/删除您的日历信息，我们将收集您的日历信息帮助您实现领取权益相关记录及提醒。 
6、基于相机（摄像头）的附加服务：您可在开启相机（摄像头）权限后使用该功能扫描二维码，进行扫码用于登录、购物、领取优惠信息，拍摄图片、视频用于评价、分享、客服服务。即使您已同意开启相机（摄像头）权限，我们也仅会在您主动点击相应图标或录制视频时通过相机获取照片信息。 
7、基于应用自启动的附加功能：在收到厂商推送的时候，我们可能会自启动好省，在头条广告下载失败的时候，可能会自启动以便重新开始下载任务，给用户更好的体验。
8、基于应用关联启动的附加功能：在您需要购买商品时，我们不能提供购买功能，会引导您前往不限于淘宝、拼多多、京东、唯品会等相关购物平台购买，因此需要关联启动相关的购物平台App以便您能顺利的完成购物体验。
1、如您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。尤其是若涉及个人敏感信息（譬如人脸信息），请您更加谨慎地考虑。如其中涉及未成年人的个人信息的，您需在发布或提供前取得对应未成年人监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策列明的途径联系我们，要求更正或删除涉及未成年人的个人信息的内容。 
2、如您在使用平台服务中，我们可能需要您提供第三方平台相关信息或绑定第三方平台账户的（包括但不限于淘宝、拼多多、唯品会、京东账号等，届时以平台展示信息为准），您可按届时页面指示自行选择是否同意或授权。您对自行操作绑定的账号拥有完整的权利，您授予我们获取相关账户信息等不违背任何现行法律法规规定或您与其他第三方之间的约定（包括但不限于您在注册第三方平台账户时确认的用户服务协议、隐私协议等），否则，由此引发的一切责任均由您自行承担，若平台因此存在损失的，您有义务予以赔偿并使平台不受损失。 
3、超出授权范围使用您的个人信息 
4、我们间接收集的个人信息 
5、征得授权同意的例外 
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全有关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
（6）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（8）根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
（9）维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
（10）新闻单位为开展合法的新闻报道所必需的； 
（11）学术研究机构出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
（12）法律法规规定的其他情形。 
6、若我们因客观原因不再向用户提供产品/服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，并将停止运营的通知以推送或公告等形式通知您，并对我们所获取的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。 
7、在您账户被注销后，我们将不再为您提供相关产品或服务，我们将根据法律法规之规定对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
二、我们如何使用Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。 
我们不会将Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：Internet Explorer、Google Chrome、Mozilla Firefox、Safari 和 Opera。 
除Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
1、在获取明确同意的情况下共享。 
2、在法定情形下的共享 
3、在您主动选择情况下共享 
4、与关联公司共享 
5、第三方服务 
（1）您可利用"分享"键将某些平台服务内容分享到第三方服务，或您将第三方服务内容分享到平台服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置Cookies，从而正常运行上述功能； 
（2）我们通过信息展示或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站； 
（3）其他接入第三方服务的情形。例如，为保障APP的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）或相关技术实现相关目的，以便向您提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型： 
（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计等； 
（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒、个性化内容推荐等； 
（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等； 
（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等； 
（5）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登录、将有关内容分享至第三方产品等； 
（6）用于支持产品功能模块，包括智能客服、内容存储等； 
（7）用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等； 
（8）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。 
我们接入的部分第三方SDK或相关技术可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以点击《第三方SDK或相关技术获取用户信息情况披露》，了解我们主要接入的第三方SDK基本情况。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。 
2、根据相关法律法规、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行转让。 
3、在涉及合并、收购、资产转让或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意后； 
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的。 
2、与国家安全、国防安全有关的。 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的。 
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的。 
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的。 
6、您自行向社会公众公开的个人信息。 
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
8、法律、行政法规规定的其他情形。 
我们为保障您的信息安全，已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们已经建立了完善的网络安全防御体系，当平台受到外部的网络攻击、黑客、病毒袭击时，我们会对攻击行为进行及时主动拦截。涉及到用户的隐私、敏感数据我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
（三）在使用平台或第三方平台服务/产品时您保证不会进行任何破坏或试图破坏本平台、第三方平台的产品或服务、网络安全的行为（包括但不限于钓鱼，黑客，网站或空间中含有或涉嫌散播：病毒、木马、恶意代码，及通过虚拟服务器对其他网站、服务器进行涉嫌攻击行为如扫描、嗅探、ARP欺骗、DDoS等），否则由您承担一切不利后果。 
（1）账户信息：如果您希望访问或更正您的账户绑定的手机号、授权的微信号等信息，您可以通过点击"我的-设置-账号与安全"进行访问及更正。我们可能会根据业务发展调整访问或更正方式，以平台届时公示内容为准。 
（2）搜索信息：您可以通过点击"搜索框-搜索历史"访问或清除您的搜索历史记录，并管理其他数据。 
（3）粉丝/订单信息：您可以登录账号通过"我的-粉丝"查看您的相关粉丝，通过"我的-淘宝订单"、"我的-其他订单"、"我的秒杀订单"查看您的相关订单信息。
（4）查阅我们手机的个人信息，您可以通过"我的-设置-个人信息收集清单"进行查看。可以通过"我的-设置-隐私-个人信息副本下载"，下载个人信息。
（5）如果您无法通过上述链接访问或更正这些个人信息，您可以随时通过平台客服及/或本政策列明的联系方式进行咨询。我们将在15天内回复您的访问请求。 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
5、如果我们不再为您提供产品或服务。 
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全有关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
4、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； 
5、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
8、涉及商业秘密的。 
1、适用的法律有明确规定； 
2、获得您的明确授权； 
3、您个人通过互联网形式主动传播、转移的行为。 
1、完成与您相关的产品或服务目的、交易目的、维护相应交易及服务记录、应对您可能的查询或投诉； 
2、保证我们为您提供产品及服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
涉及隐私政策重大变更地，我们还会提供更为显著的通知（包括通过平台、APP或客户端首页公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。您同意定期查看隐私政策，以便您了解任何修改。您同意，在我们发布修订后的隐私政策或在我们的网站上提供通知后，您点击同意即表示您接受修订后的隐私政策。如果您不同意隐私政策的条款，则不应使用该服务。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、用户信息的使用方式等。 
2、我们在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等。 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。 
5、我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
若您对隐私政策有任何疑问或者建议、意见，您可以通过以下方式与我们联系，一般情况下，我们将在15天内回复您的请求： 
1、您可以直接通过平台客服、工作人员与我们联系； 
2、若您发现个人信息可能或已被泄露，您也可以通过以下方式与我们联系：
电子邮件：hs_service@haoshengmall.com
电话：0571-88739125
公司地址：浙江省杭州市余杭区五常街道赛银国际商务中心1幢1001室
3、您还可以联系我们的个人信息保护专职部门邮箱：hs_service@haoshengmall.com。 