生效日期：2023年7月21日
本政策适用于夸克扫描王服务提供者以APP客户端以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私政策的，则相应产品或服务适用该单独的隐私政策。
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。
1、注册、登录账号
2、为您提供各类扫描相关服务
（1）当您使用扫描功能（含记录屏幕）时，为了读取、管理、搜索和命名文件，我们需要调用您设备的相机和存储权限。如您不同意我们调用上述权限，您可能无法使用我们的扫描服务。当您选择保存扫描后的文件时，您的文件将会被发送至云端，我们承诺您的文件内容加密传输，不会做识别及其他未经您授权的用途。
（2）当您使用格式转换服务时，包括图片转PDF、Word、Excel、TXT以及PDF转Word、Excel、图片及文本，我们需要调用您设备的存储权限，如您不同意我们调用该权限，您将无法使用格式转换服务。当您选择保存转换后的文件时，您的文件将会被发送至云端，我们承诺您的文件内容加密传输，不会做识别及其他未经您授权的用途。
（3）当您使用文档去水印、去手写功能时，为了获取您上传的文档并为您保存处理后的文档，我们需要调用您的相机、存储权限。如您不同意我们调用该权限，您将无法使用上述服务。
当您在使用提取文字、提取表格、查生僻字、以及拍照翻译时，我们会使用OCR识别功能，为了协助您实现OCR识别、文档命名、内容编辑和翻译，无论是在本地完成还是在云端完成，我们都需要调用您的相机、存储权限，如您不同意我们调用该权限，您将无法使用文字提取服务。
（4）证照美化包含职业形象照、换底色、照片修复、照片擦水印、擦路人、一键微笑服务，在您使用上述服务时，为了获取您的照片并保存处理后的照片，我们需要调用您的相机和存储权限，如您不同意我们调用该权限，您将无法使用证照美化服务。
（5）识图扫码包含万物识别、扫药品、扫卡路里、扫二维码服务，在使用上述服务时，为了识别您扫描内容，我们需要调用您的相机存储权限，如您不同意我们调用该权限，您将无法使用识图扫码服务。
（6）如果您是安卓系统用户，当您使用打印文档功能时，我们将调用您设备的蓝牙权限和定位权限（搜索附近的蓝牙设备），以搜索并连接您的打印机设备，并为您在已连接的打印机上打印选定的文档。
3、帮助您完成支付
如您选择支付宝、微信进行支付，我们会将您的夸克账号、对应的支付宝/微信账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝软件工具开发包（SDK）等方式与支付宝/微信公司共享。
4、客服及争议处理
5、交流互动
（1）消息通知
为了保障您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了App自启动和关联启动其他App功能。我们会通过客户端"消息"，向您推送平台通知（如活动优惠、互动消息、服务通知等），您可以在您的设备"设置"中选择开启/关闭夸克扫描王的通知权限，或通过"我的"-"设置"-"通用"-"推送设置"进行消息通知设置。
（2）活动参与
（3）分享互动
6、为您提供安全保障
为履行保障交易安全以及其他法定义务，提高您使用夸克扫描王的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或夸克扫描王相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI、软件使用记录及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
7、为您提供的其他附加服务
（1）基于系统权限的附加服务
（2）Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
同时，我们可能会利用 Cookie 向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
1、基本原则
1)合法正当与最小必要原则：数据处理应当具有合法性基础，具有正当的目的，并以实现处理目的最小范围为限。
2)用户知情权与决定权最大化原则：数据处理过程中充分尊重用户对其个人信息处理享有的知情权与决定权。
3)安全保障能力最强化原则：我们将采取必要措施保障所处理个人信息的安全，审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作协议的有关要求。
2、合作方的范围
3、委托处理
4、共同处理
5、合作场景
1)为实现业务功能
A.支付服务
为完成订单支付，您可以选择使用支付宝、微信支付或苹果应用内支付的付款方式。我们会将您的夸克账号、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付宝、微信软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称"SDK"）及其他安全方式与支付宝、微信公司使用。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，您的银行卡号、有效期及其他银行卡支付必要信息会由您选择的相应金融机构使用。 
2)安全与统计分析
A．保障使用安全：我们非常重视产品及/或服务的安全性，为保障夸克扫描王用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
B.分析产品情况：为分析夸克扫描王产品及/或服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
C.学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作方（如科研院所、高校等机构）使用去标识化或匿名化的数据。
其他合作场景
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、SDK进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。授权合作方单独取得您同意的除外。
﻿您可点击查看第三方SDK收集使用信息说明，查看SDK详情﻿
1、基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反夸克扫描王相关协议及规则的情况，或为保护夸克扫描王用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及夸克扫描王已对您采取的措施。
1、根据您的要求订立或履行合同所必需：您通过夸克扫描王购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。
2、为履行法定职责或者法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。
5、在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）。
6、法律法规规定的其他情形。
1、登录夸克扫描王，点击"我的"，点击左上角头像，进入"账户与安全"；
2、登录夸克扫描王，选择"我的-账户与安全"；
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。
1、您也可以登陆夸克扫描王进入"我的-点击左上角头像-进入账号与安全-账号注销"； "我的- -进入账号与安全-账号注销"；入口按照页面提示提交账户注销申请。
2、登录夸克扫描王，选择"我的-设置-客服咨询"咨询账号注销事宜，
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、根据适用的诉讼时效法规要求或适用于本公司业务的法律起诉、辩护需要；
5、存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
1、数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。
2、数据保护管理组织措施
3、个人信息安全事件的响应
1、产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过夸克扫描王在线客服与我们联系；
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通privacy_zx@service.alibaba.com或0571-56206749与我们联系（请您注明与夸克扫描王有关，并说明具体事实情况），办公地址：北京市朝阳区望京东园四区四号楼阿里B座小邮局法务部。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
夸克扫描王：指名称为夸克扫描王（域名为website_url_lnk
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的夸克扫描王服务提供者的关联公司。
设备信息：包括设备识别符（IMEI、MAC、SIM卡、IMSI、Android ID、IDFA、OAID、MEID、IMSI、OpenUDID、GUID、ICCID及其他设备相关信息）；应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）；设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统、硬件序列号及硬件相关信息）；设备网络环境信息（IP地址、WiFi信息、蓝牙信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、线性加速度传感器、环境传感器、光学心率传感器、基站信息及其他网络相关信息）；运营商信息；广播组件通讯信息；剪切板信息。具体以产品实际采集情况为准。
服务日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集和记录您的详细使用情况，作为服务日志保存，包括点击查看记录、购买服务的交易及售后，崩溃日志、性能日志，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。