发布时间：2018年7月22日
更新时间：2023年2月9日
生效时间：2023年2月9日
1、懒饭：指懒饭向用户提供功能使用和服务（包括视频菜谱浏览、分享、推荐）的产品载体（包括APP/网站/小程序）。
2、懒饭服务提供者：
北京瑞荻互动科技有限公司，注册地址：北京市海淀区西小口路新华创新大厦5层。
3、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、护照、其他可证明你真实身份的证件）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备序列号、设备MAC地址、操作系统类型、社交网络分享信息（通过微博、微信、QQ平台分享时的行为信息）。
4、个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息，包括个人身份信息、银行账号、财产信息（积分、兑换、交易和消费记录以及余额等虚拟财产信息）、行为轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息的个人信息。
5、Cookie：Cookie 是网页服务器放在你访问设备上的文本文件,可能是Cookie，Flash Cookie，或你的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称为Cookie，会帮助你在后续访问时调用信息，简化记录你填写个人信息的流程。你有权接受或拒绝 Cookie，如果浏览器自动接收 Cookie，你可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。请注意，如果你选择拒绝 Cookie，那么你可能无法完全体验懒饭提供的服务。
6、去标识化：通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
7、匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
三、对Cookie的使用
请你在向我们提交个人信息之前，充分阅读、了解并同意本政策和任何补充政策。你使用或继续使用我们的产品或服务，即意味着你同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、存储和共享你的相关信息。如对本隐私政策（可进入懒饭App底部我-右上角齿轮标设置-隐私政策处进行查看）或相关事宜有任何问题，你可通过邮箱 1min2018@xiachufang.com 与我们联系。
1、你主动提供给我们的信息
注册信息：你在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息：
用户名、头像、性别、生日、职业、所在地区、常居地点、电子邮件地址、第三方平台注册的公开信息（头像、昵称）等根据功能需要自愿填写完善的个人信息（可能涉及姓名和相片）；
为了满足相应法律法规的网络实名制要求，请你谨慎考虑后提供的个人信息（手机号码）。
发布信息：你在使用我们的服务时，发布笔记、留言、评论、点赞、收藏所提供或发布的信息（图片或文字）。
个人敏感身份信息：在你使用我们部分功能或服务（付费内容购买、使用）时，根据中华人民共和国相关法律法规，你可能需要提供真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码、护照、营业执照、经营许可资质或其他可证明你真实身份的证件）以完成实名验证，如你不提供这些信息，将不能使用相应功能或服务，但不影响你使用我们其他功能或服务。
2、其他用户主动提供给我们的信息
3、我们在你使用服务时收集的信息
在你使用我们产品或服务时，为了保障软件与服务可以正常运行（为识别账号异常状态、了解产品适配性、向你提供更契合你需求的页面展示和搜索结果），我们会收集你的使用情况并存储为网络日志信息，包括：
设备信息：我们会根据你在软件安装及使用中的具体操作，接收并记录你所使用的设备相关信息（硬件型号、操作系统版本号、设备序列号、网络设备硬件地址（MAC）、软件版本号、唯一设备识别码（android ID/IDFA/OPENUDID/GUID软硬件特征信息）、安装列表信息、设备所在位置相关信息（包括你授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。
服务日志信息：当你使用我们的功能或服务时，我们会自动收集你对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存。包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、关注、分享信息、发布信息，以及IP地址、网络接入方式及类型、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息、使用语言、访问日期和时间。
为了帮我们更好的了解产品及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据这类信息。
4、我们为你提供其他附加服务时收集的信息
在为你提供其他附加服务时，为了向你提供更便捷、更优质的产品/服务，努力提升你的体验，我们使用 Cookie 技术收集到的信息：
关注、收藏、搜索、浏览偏好操作、使用行为信息；
反馈、发布、点赞、评论主动提供的信息；
获得明确同意后的地理位置信息、相机、相册（图片库/视频库）、全局系统设置信息、设备信息这类你授权同意的信息；
为了为你提供更便捷、更符合你个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，当你在下厨房发布、浏览、播放、关注、收藏、点赞、分享、标记有关内容。我们会收集你的个人上网记录信息（浏览记录、收藏和关注列表等），通过算法分析你的喜好特征，以为你推荐、展示或推送相关程度更高的内容（在APP-首页-推荐-今日推荐）处展示。如果你不想接受推荐，你可以在APP-我-隐私设置中取消开启个性化推荐。
5、根据相关法律法规豁免征得同意收集和使用的个人信息：
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；
与公共安全、公共卫生、公众知情等公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
1、向你提供服务
2、帮你更好的使用产品
基于相机/摄像头或相册（相片库/视频库）的附加服务：在你开启相机/摄像头权限后，使用该功能拍摄照片/视频或者直接上传你相片库/视频库的照片/图片/视频，以实现更换头像、上传或分享作品/笔记以及与客服沟通提供证明。我们可能会通过你所上传的照片/图片/视频进行活动评选、违规处理以及涉及其他纠纷（包括但不限于知识产权）的依据等；
基于全局系统设置的附加服务：在你观看我们在线课程时，我们会读取你当前手机横竖屏状态，并根据视频尺寸及朝向计算更适合你观看的模式，并改变当前系统横竖屏的设置；
基于本地存储的附加服务：在你使用我们搜索功能、浏览功能以及笔记草稿箱功能时，我们会收集你的搜索关键词信息、浏览历史、收藏信息、未上传前的草稿信息、图片缓存以及对应的日志记录。为了提供高效的搜索服务、浏览服务、二次编辑笔记以及快速加载出作品/笔记内容服务，部分前述信息会暂时存储在你的本地存储设备之中，并可向你展示搜索结果内容、搜索历史记录、浏览历史记录以及草稿箱内容。
3、帮助你完成商品或服务的交付
懒饭商家/第三方服务商公司为保证你购买的商品顺利、安全、准确送达，涉及该订单的商家及第三方物流公司不可避免地获知及使用你的配送信息，用于完成交付目的。 我们会与其约定严格的数据保护措施，令其按照相关的保密和安全措施来处理个人信息。
为了方便你查询虚拟财产，并降低可能存在的风险，钱包会记录你的充值、余额与使用情况。
为了保证你能顺利完成支付，我们可能会收集你的第三方支付账号（包括支付宝账号、微信账号、银联账号）。
当你与我们联系或提出售中、售后、争议、纠纷处理申请时，为了保障你的账户及系统安全，我们需要你提供必要的个人信息以核实你的身份。
4、 安全保障
5、 邀请你参与有关我们产品和服务的调查
6、其他有利于用户和懒饭运营者利益且不违反任何强制性法律法规的情况。
三、对Cookie的使用
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当你使用我们产品或服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储你访问、使用本产品的信息。 
1、保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，是我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2、帮助你获得更轻松的访问体验
请你了解，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
1、共享、转让、公开披露
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，共享你的个人信息。 
在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会在你同意的范围内共享你的个人信息。
与关联公司共享：为基于懒饭向你提供更好的产品和服务，你的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中声明目的的约束。如果关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求你的授权同意。
第三方SDK类服务商：为了保障相关产品/服务的实现与应用安全稳定的运行，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）或其他类似的应用程序接口(API)。 我们将审慎评估、监测合作方的安全保障能力，并要求其遵循合作协议的约定，以保护您的个人信息安全。也请您充分知晓，如您在懒饭使用这类由第三方提供的服务，您将同意由其直接收集和处理您的个人信息（如以嵌入代码、插件等形式）。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK服务前先行查看其个人信息保护政策。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
关于第三方SDK收集个人信息类型及目的，请您查看《第三方信息共享清单》进一步了解。
为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（如IMEI/android ID/IDFA等）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登陆website_url_lnk
与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为你提供某些服务，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。如第三方因业务需要，确需超出授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求你的同意。
请你留意，我们会授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
广告、分析服务类的授权合作伙伴：除非得到你的许可，否则我们不会将你的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，但不会提供你的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别你个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合（用于用户活跃度、版本分布、渠道分布、广告及产品数据流量统计）以进行广告或决策建议。
供应商、服务提供商和其他合作伙伴：例如你需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集你的位置信息及相关设备信息（硬件型号、操作系统版本号、设备序列号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务或进行学术研究和调查等。你可以拒绝提供此类信息，但不影响你使用其他服务。
金融机构和第三方支付机构：当你创建订单、申请退款时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于欺诈检测和预防目的实属必要时，将进一步和相关机构共享其他必要信息，如 IP 地址。
我们不会将你的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
获得你的同意或授权；
在我们服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有你个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向你征求授权同意。
公开披露
获得你明确同意或基于你的主动选择；
如果我们确定你出现违反法律法规或严重违反平台相关协议及规则的情况，为保护平台用户或公众的人身财产安全免受侵害，我们可能依据法律法规或征得你同意的情况下披露关于你的个人信息。
2、依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
出于维护你或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
你自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、使用加密技术、匿名化处理等合理可行的手段确保你的信息在传输过程中保持私密性；
2、我们从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度保障整个系统的安全性，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计；
3、我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留你的个人信息（除非法律有强制的存留要求）。
4、互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议你接入服务时要使用安全的系统和通讯网络。 请注意，你在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及你或他人的个人信息。即使你删除共享信息，有关信息仍可能在你删除前由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地复制或储存。
请你更加谨慎地考虑上传、发布和交流的信息内容；
使用复杂密码，协助我们保证你的账号安全。
我们将尽力保障你发送给我们的任何信息的安全性。请你妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如你发现自己的个人信息尤其是你的账户或密码发生泄露，请你立即联系懒饭客服（app我-右上角齿轮符号设置-给我们提意见），以便我们根据你的申请采取相应措施。
1、查询、更改你的个人信息
进入app底部我-右上角齿轮符号设置-个人资料进行查看、更改；点击账号管理进行查看、更改三方平台绑定信息。
进入app 底部我-右上角齿轮符号设置-给我们提意见，咨询小助手，工作人员会协助你解决。
2、删除信息：该部分可见用户协议
3、改变授权同意的范围（撤回你已同意的授权）
手机设置-懒饭-位置/图片修改相应权限。
4、注销账号
如果您已经深思熟虑，确定放弃您的懒饭账户，您可以点击 App主页面-我的-左上角齿轮-账号管理-注销账户 ，注销您的懒饭账户。如果过程中遇到相关问题，您可以发送邮件至 1min2018@xiachufang.com，我们工作人员会在15个工作日内回复，并协助你完成注销。 你主动注销后，我们将停止为你提供产品/服务，根据适用法律的要求删除你的个人信息，或使其匿名化处理。
6、获取您个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过发送邮件至 1min2018@xiachufang.com ，我们会对您进行身份核验后，在符合相关法律规定且技术可行的前提下，将个人信息副本提交给您。
7、改变授权同意的范围（撤回您已同意的授权） 
更改隐私设置：进入app底部我-左上角齿轮符号设置-隐私设置进取消开启个性化推荐功能，以改变你授权同意的范围或撤回您的授权。 
1、懒饭非常重视对未成年人个人信息的保护。若你是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品或服务前，应事先取得你家长或法定监护人的书面同意。懒饭根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息；
2、对于经父母或法定监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息；
3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1、我们依照法律法规的规定，在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储于在中国境内，以下情形除外：
法律法规有明确规定；
获得你的明确授权；
你的个人主动行为。
2、存储期限
1、适用范围
2、变更
未经你明确同意，我们不会限制你按照本政策所应享有的权利。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
1、如你对本隐私政策或你个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请发送邮件至1min2018@xiachufang.com与我们联系。
2、我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），你可以通过发送邮件至1min2018@xiachufang.com的方式与其联系。
3、一般情况下，我们将在十五天内回复。如果你对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了你的合法权益，你还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。