隐私政策版本：v1.1 
更新时间: 2022-09-28 
生效时间: 2022-09-28 
1. 我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
如果您未登录账号，我们会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了账号，我们会根据账号信息实现信息推送。
具体权限申请与使用情况如下： 
(1). 访问网络、网络状态、无线状态等网络功能（包括获取wifi信息，ssid，bssid等） 
(2). 收集软件安装列表（任务列表） 
【使用场景】广告SDK用来获取系统已安装的软件列表 
【使用目的】广告SDK将通过此权限在Android R系统上判定广告对应的应用是否在用户的app上安装，避免投放错误的广告，以此提高用户的广告体验。 
(3). 设备信息(设备标识符、网络接入信息、设备制造商（也被表述为"电话信息"或"手机状态和身份"或"拨打电话和通讯录")，具体包括OAID、IMEI、MEID、MAC地址、设备型号、设备制造商、android_id、传感器、设备应用安装列表、IMSI、ICCID、设备序列号）以及传感器信息（包括加速度传感器、重力传感器、线性加速度传感器和陀螺仪传感器） 
【后台状态】在静默状态或后台运行时，友盟SDK、小米推送（MiPush）SDK以及部分广告SDK（巨量引擎、广点通、快手联盟、百度联盟等）会获取设备信息，用于支持用户使用功能统计和广告的预缓存功能，优化加载速度 
【获取频次】因第三方SDK独立且同时使用，存在短时间内多频次获取用户IMSI、ANDROID ID等信息 
(4). 允许振动、使用闪光灯 
(5). 写入、读取外部存储 
设备信息、存储权限不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。 特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限， 也不会在相关功能或服务不需要时收集您的信息。具体权限申请与使用情况详见： 应用权限申请与使用情况说明
本隐私政策适用于您通过免费淘小说应用程序、免费淘小说官方网站、供第三方网站和应用程序使用的免费淘小说软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。
1.我们如何收集和使用个人信息 
注册、登录、认证 
注册、登录账号 
免费淘小说默认会为您生成一个游客账户，当您注册、登录免费淘小说及相关服务时，您可以通过微信授权登录的方式绑定账号，授权内容包括：微信账户的open id、昵称和头像， 收集这些信息是为了帮助您完成注册。 
认证 
播放浏览 
为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的内容及相关信息，免费淘小说可能会收集相关必要的日志信息。 
上述日志信息包括： 
基本功能模式 
为向用户提供注册/登录、个性活动参与等丰富多样的服务，我们会根据用户使用服务时收到的告知或作出的授权、用户服务协议及隐私政策约定、法律法规的相关规定收集并使用用户的个人信息。 如果您仅希望使用APP为您提供的基本功能模式，包括书城及书籍详情等功能，可选择进入基本功能模式。在基本功能模式下，APP仅为保障软件及服务的安全运行，依据法律法规的相关规定收集您的个人信息，不收集您的其他个人信息。为保证最小必要地收集您的个人信息，您仅能在浏览模式（即未登录状态）下使用我们的产品和服务，且在使用基本功能模式时，您不能使用注册/登录、内容推荐、活动参与等丰富多样的服务，在进入基本功能模式前参加的活动奖励（包括但不限于通过阅读、邀请好友领福利等活动）也会停止计算，但您可以在退出基本功能模式后继续根据活动规则参与活动或领取已获得的奖励。 
搜索 
安全运行 
安全保障功能 
设备信息与日志信息 
a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。 
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。 
收集、使用个人信息目的变更 
依法豁免征得同意收集和使用的个人信息 
a.与国家安全、国防安全直接相关的； 
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
e.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
f.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
g.根据您的要求签订或履行合同所必需的； 
h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障； 
i.为合法的新闻报道所必需的； 
j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
k.法律法规规定的其他情形。 
2.我们如何使用Cookie等同类技术 
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用免费淘小说及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转 
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
帮助您获得更轻松的访问体验 
为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容 
a.我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，您可在"设置"里面关闭个性化推荐内容，关闭后您将无法收到个性化推荐内容（书城的"猜你喜欢"等功能将会被关闭）。 
b.在免费淘小说的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 
Cookie的清除 
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。 
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息 
共享 
共享原则 
a.授权同意原则： 未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。 
b.合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。 
c.安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
实现功能或服务的共享信息 
a.当您在使用免费淘小说中由我们的关联方、第三方提供的功能， 或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享， 用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务。 
c.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码 是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。 
d.订单功能：当您使用免费淘小说订单中心功能时，经过您的授权，我们可能会与下单的相关服务提供方共享您的订单信息以方便您统一查询订单信息。 
e.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。 
实现安全与分析统计的共享信息 
a.保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。 
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。 
c.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。 
转让 
a.我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。 
b.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。 
公开展示 
我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。 
对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。 
依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息 
a.与国家安全、国防安全直接相关的； 
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
e.您自行向社会公众公开的个人信息； 
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
4.我们如何存储个人信息 
存储地点 
存储期限 
5.我们如何保护个人信息的安全 
a.我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。 
b.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 
c.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。 
d.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。 
e.您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人等。 
f.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 
g.您一旦离开免费淘小说及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在免费淘小说及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于免费淘小说的链接或引导。 
h.app服务涉及的域名：website_url_lnk website_url_lnk website_url_lnk website_url_lnk website_url_lnk website_url_lnk website_url_lnk 隐私协议：website_url_lnk 
管理您的个人信息
改变或撤回授权范围
改变或撤回敏感权限设置
改变或撤回授权的信息处理
您可以通过进入基本功能模式来撤回您对非必要信息收集处理的授权,具体详见1.2.3。特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
您的个人信息权利
查阅、复制个人帐号信息
A.我们在提供个性化信息的同时，还提供了丰富的附加功能与服务，我们为用户单独设置个人信息管理指引，以便告知、引导用户如何管理其个人信息。您可以在APP中通过"我的"-"设置"-"用户协议与隐私政策"-"隐私设置"-"获取个人信息"，查询您的个人信息。
b.您可以进入【我的】-【我的收益】访问、查询金币收益和现金收益。
更正、删除您的书架、下载、浏览历史记录
a.进入【书架】中访问已加入书架的内容，长按书籍后可删除已加入书架的内容；
b.您可以进入【我的】-【阅读记录】中访问浏览过的内容，点击「管理」后可删除历史阅读记录；
注销帐号
访问隐私政策
停止运营向您告知
获得解释的权利
您有权要求我们就个人信息处理规则作出解释说明。您可以通过第10部分中的联系方式与我们取得联系。
个性化推荐
内容个性化推荐的机制
我们提供个性化推荐服务的范围包括展示书籍内容、推荐广告等。
为了预测您的偏好，我们可能会收集、使用您的设备信息、位置信息以及在使用产品时的行为信息，行为信息包括您在访问/使用产品时的点击、加入书架、搜索、查询、浏览、下载、分享及交易的操作相关记录。我们会对上述信息进行自动分析和计算，系统会根据计算结果自动筛选出您可能更感兴趣的内容进行推送。
3.我们会根据您在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向您提供优质内容。
内容个性化推荐的自主控制和管理
个性化推荐接收信息的自主可控
您可以在APP中通过"我的"- "设置"- "用户协议与隐私政策", "隐私设置"，开启或关闭个性化推荐服务。您可以选择全部关闭个性化推荐，当您选择关闭全部个性化推荐后，将不再向您展示"猜你喜欢"相关的内容，您无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览推荐、男生、女生、完结、新书等非个性化推荐内容。 （关闭个性化推荐）
管理您的个性化广告推送
未成年人条款
若您是未满18周岁的未成年人，在使用本APP及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
若您是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用本APP及相关服务前，应为您的被监护人阅读并同意本隐私政策，并仔细阅读、充分理解《儿童个人信息保护规则》，我们将向您特别说明儿童的个人信息保护规则。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
隐私政策的修订和通知
a.为了给您提供更好的服务，免费淘小说及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
b.本隐私政策更新后，我们会在免费淘小说发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（website_url_lnk
10.联系我们
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过【taoyuewenhua@126.com】与我们联系。我们核查后会在【15】个工作日或法律法规要求的时限内反馈您的投诉与举报。
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过免费淘小说客户端内的【我的】-【意见反馈】页面与我们联系。