更新日期：2023年12月07日
生效日期：2023年12月14日
您注册书旗帐号时，会向我们提供帐号名称、头像、昵称、密码、电子邮件地址、手机号码等。您还可以通过第三方账号（包括淘宝、支付宝、微博、微信、QQ、小米、苹果等）登录书旗，为实现前述目的，您理解并同意我们将从第三方获取并收集您的第三方账号信息，如昵称、头像等您在授权界面同意授予的信息。其中，您设置的昵称、头像将公开显示。
您可以通过书旗小说搜索、阅读各类电子图书，并将您感兴趣的图书收藏至书架或下载至本地以方便管理。在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的内容展示和搜索结果，同时基于网页文件缓存、下载，日志存储等基础运营需求，我们需可能会自动收集您的使用情况，包括：设备信息（包括设备标识符Android ID）、服务日志信息。
请注意，单独的设备信息（包括设备标识符Android ID）、服务日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
为向您展示小说或其他内容信息，我们会收集和使用您在访问或使用书旗平台网站或客户端时的浏览记录、搜索记录。我们会结合依法收集的设备信息（包括设备标识符Android ID）、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息（如您选择的阅读喜好），通过算法模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的小说、服务或其他信息，对向您展示的小说、服务或其他信息进行排序。为满足您的多元需求，我们会在排序过程中引入多样化推荐技术，拓展推荐的内容，避免同类型内容过度集中。我们也可能会基于您的偏好特征在书旗向您推送您可能感兴趣的商业广告及其他信息或者向您发送商业性短信息。同时我们也会为您提供非针对您个人特征的信息展示和搜索结果。未经您同意，我们不会将您在书旗内的使用记录共享给第三方广告平台进行跨平台广告推荐。
（1）如您想管理我们给您发送的个性化广告，您可以在"我的"-"设置"-"隐私设置"-"更多隐私设置"-"个性化广告推荐"进入相关页面进行设置；
（2）如您想管理我们给您推送的个性化内容，您可以在您可以通过"我的"-"设置"-"隐私设置"-"更多隐私设置"-"个性化内容推荐"进入相关页面进行设置
（3）如您不想接受我们给您发送的短信推送信息，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。
当您使用内容发布、评论等功能时，我们将收集您选择发布的信息内容。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，请您谨慎考虑是否公开相关信息。当您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权。前述情形下儿童或监护人可以通过在线人工客服或通过发送邮件至privacy_zx@service.alibaba-inc.com的方式联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
当您购买会员或其他商品服务时，为了帮助您完成完成订单支付，我们或提供服务的第三方会收集您的订单信息、配送信息。具体内容请参见本政策"三、数据使用过程中涉及的合作方及转移、公开个人信息-（一）数据使用过程中涉及的合作方-5.合作场景-1）实现业务功能-A.支付服务"。
1、消息通知
为了保障您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了App自启动和关联启动其他App功能。我们会通过客户端"消息"，向您推送平台通知（如活动优惠、互动消息、服务通知等），您可以在您的设备"设置"中选择开启/关闭书旗的通知权限，或通过"我的"-"设置"-"消息推送"进行书籍更新、豆券过期提醒、优惠活动、通知提醒等设置。此外，在设备系统支持情况下，您可以在桌面添加书旗的小组件，小组件可以展示历史、收藏、活动等信息。为确保小组件内容在App处于关闭或后台运行状态下正常更新，小组件会通过系统发送广播唤醒App自启动。如您无需使用桌面小组件，可以从桌面移除小组件或系统中取消自启动。
2、活动参与
3、分享互动
1、基于系统权限的附加服务
2、Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie主要为了保障产品及/或服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
同时，我们可能会利用Cookie向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
1、基本原则
1)、合法正当与最小必要原则：数据处理应当具有合法性基础，具有正当的目的，并以实现处理目的最小范围为限。
2)、用户知情权与决定权最大化原则：数据处理过程中充分尊重用户对其个人信息处理享有的知情权与决定权。
3)、安全保障能力最强化原则：我们将采取必要措施保障所处理个人信息的安全，审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作协议的有关要求。
2、合作方的范围
3、委托处理
4、共同处理
5、合作场景
1)支付服务
为完成订单支付，您可以使用支付宝、微信支付或苹果支付，我们会将您的书旗账号、订单支付相关信息、相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的支付SDK及其他安全方式提供给相关支付服务提供方使用。
2)广告与分析服务
3)安全与统计分析
A．保障使用安全：我们非常重视产品及/或服务的安全性，为保障书旗用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
B.分析产品情况：为分析书旗产品及/或服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
4)其他合作场景
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK、API或其他类似的技术接口。我们会对授权合作方获取有关信息SDK、API或其他技术接口进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，授权合作方单独取得您同意的除外。
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。
1、基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反书旗相关协议及规则的情况，或为保护书旗用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及书旗已对您采取的措施。
1、根据您的要求订立或履行合同所必需：您通过书旗购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。
2、为履行法定职责或者法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。
5、在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信
6、法律法规规定的其他情形。
1、登录书旗，进入"我的"，点击头像或者进入"设置-账号与安全"，可查阅、修改或补充您的头像、昵称、性别、绑定的三方账号等信息。
2、登录书旗，进入"我的"，点击查看、修改您的"阅读喜好"。
3、如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过在线人工客服与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。
1、您可以通过"（一）查阅、更正和补充"中列明的路径查询后复制您的个人信息。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、如果我们停止提供产品及/或服务，或者保存期限已届满。
1、在"我的-点击头像或设置-账号与安全-绑定账号"管理手机号、淘宝和支付宝等第三方账号的绑定授权。
2、在"我的-阅读喜好"中管理您想看的频道、喜欢的分类。
3、在"我的-设置-隐私设置"中管理App使用的系统权限授权。
1、登录书旗App，通过"我的-意见反馈-自助注销流程"提交账号注销申请，我们将在7个工作日内容处理您的申请；
2、登录书旗App，通过"我的-点击头像进入或设置-"账号与安全"-注销账号"提交账号注销申请，我们将在15个工作日内容处理您的申请；
3.通过在线人工客服的方式联系我们寻求帮助，协助您申请注销您的账户。
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉,我们将在15天内做出答复。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
1、数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。
2、数据保护管理组织措施
3、个人信息安全事件的响应
4、账户安全风险的防范
1、产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。
书旗无需账户注册、登录即可使用，我们一般无法识别您的具体年龄。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《书旗儿童个人信息保护规则及监护人须知》，确保在取得监护人对《书旗儿童个人信息保护规则及监护人须知》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过书旗在线客服与我们联系；
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过privacy_zx@service.alibaba.com与我们联系（请您注明与书旗有关，并说明具体事实情况），办公地址：广东省广州市海珠区鼎新路88号广州阿里中心南塔。需注意的是，我们不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。
书旗：指书旗（域名为 website_url_lnk
书旗服务提供者：指书旗的互联网信息及软件技术服务提供者至远悦读（广州）文学信息技术有限公司（注册地址：广州市天河区高普路38号620房）。
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的书旗服务提供者的关联公司。
设备信息：设备识别符（Android ID、OAID、CAID、IDFA、OpenUDID、GUID、ICCID及其他设备相关信息）；应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）；设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统、硬件序列号及硬件相关信息）；设备网络环境信息（IP地址、WiFi信息、蓝牙信息、陀螺仪传感器、重力传感器、加速度传感器、线性加速度传感器、环境传感器、光学心率传感器、基站信息及其他网络相关信息）；运营商信息；广播组件通讯信息；剪切板信息。具体以产品实际采集情况为准。
服务日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、关注分享信息、发布信息、崩溃日志、性能日志、IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。