最新版本发布日期：2023年7月19日
最新版本生效日期：2023年7月19日
感谢您使用搜狗输入法应用。本次搜狗输入法应用依据相关法律法规和技术规范更新了一些内容，主要包括：与设备信息收集以及征得同意的例外相关的条款。为了更好的保护您的个人信息，建议您仔细阅读更新后的《搜狗输入法个人信息保护政策》，尤其是以黑色加粗的条款。如您对本隐私保护指引有任何异议或疑问，您可通过本《搜狗输入法个人信息保护政策》第9条"联系我们"中公布的联系方式与我们沟通。 
搜狗输入法应用是由北京搜狗科技发展有限公司（注册及联系地址为：北京市海淀区西北旺东路10号院西区9号楼3层101，以下简称"我们"）为用户（以下简称"您"）提供的在线输入法产品（以下简称"搜狗输入法应用"或"本应用"）。我们通过搜狗输入法应用为您提供文字输入、表情、皮肤、语句优化等功能，我们现在或将来还可能为您提供其他产品/服务（以下简称"搜狗输入法应用产品与服务"）。我们根据国家相关法律法规制定本政策，并保护您的个人信息安全。 
1、对重点内容，我们采用"加粗"的方式进行提示。 
2、对个人敏感信息，我们用"加粗斜体"的书写方式进行特别提醒。在您提供任何个人敏感信息前，您已慎重考虑并在此确认该等提供是适当的，您在此同意您的个人敏感信息可按照本政策所述的目的和方式进行处理。 
3、本政策已将输入法应用程序必要个人信息收集范围单独列明，请您重点关注。我们不会收集与提供服务无关的个人信息，也不会因您不同意收集非必要个人信息，而拒绝您使用本应用的基本功能服务。若您不同意基本功能服务以外所需的个人信息被收集使用的，请您不要开启本应用的各项扩展业务功能。 
1、 如何收集和使用您的个人信息
2、 如何使用Cookie
3、 如何委托处理、共享、转让及披露您的个人信息
4、 您如何管理您个人信息
5、 如何存储您的个人信息
6、 如何保护您的个人信息
7、 如何保护未成年人个人信息
8、 如何更新本政策
9、 如何联系我们
10、附则
11、 关键词定义
1、如何收集和使用您的个人信息
向您提供产品与服务过程中您主动提供的个人信息：
账户信息
①当您通过手机短信验证或一键登录的方式登录本应用，您需要向我们提供您的手机号码、短信验证码以完成登录；如您选择搜狗通行证登录的，您需要向我们提供您的用户名、邮箱或手机号以完成注册及登录。您也可以选择使用第三方账号登录包括微信账号、微博账号、QQ账号、Apple账号、华为账号、小米账号、OPPO账号、vivo账号，经过您的授权同意第三方账号平台可能会向我们提供您的账户昵称、头像、OpenID。如您不登录搜狗输入法应用账号，我们不会收集您的上述个人信息，但与登录相关的功能将无法使用。②当您登入搜狗输入法账号后，您可以补充包括昵称（别名）、头像、性别、出生日期，前述信息仅作为您的账户信息展示，我们不会将前述信息用于其他目的。如果您不提供前述信息，不会影响您享受搜狗输入法产品和/或服务的基本功能。③当您使用第三方账号登录，进行皮肤字体购买、使用录音转文字、绑定另一个第三方账号时，需要向我们提供您的手机号码、短信验证码以完成个人资产的绑定，如您不提供手机号码，一旦订单失败或资产丢失我们将无法查询核实挽回您的损失。④当您注销账号时，您需要向我们提供您的手机号码、短信验证码以完成账号信息确认。 
语音信息
文本内容和图像信息
①在您使用搜索功能（包括：表情搜索以及商城搜索等）、快捷翻译功能、云输入及联想功能、智能回复功能、搜索候选功能时，您需要向我们提供您输入的部分文本信息及当前应用名称，以便我们为您提供更方便、快捷的输入服务。②同时，我们还为您提供了剪切板相关服务。当我们判断您可能有复制粘贴意图时（例如您在搜索框、网址栏、文章评论等内容输入框/编辑框场景进行粘贴操作，以及您选择部分输入词时），我们会在后台状态下访问您的剪贴板，读取您需要粘贴的内容，以便将您复制的内容快速上屏，以提高您的输入效率。此外，您在使用搜狗输入法的过程中进行复制操作时，我们仅会保留您最新复制的内容，且您可以随时点击"剪切板"进入手动清除。③当您使用拍照转文字功能时，您需要向我们提供您待扫描的图像信息，以便我们通过图片转文字OCR功能识别图像上的文字信息，向您提供转化后的结果。④当您使用皮肤制造机、自创语录、斗图制作时，您需要向我们提供您输入的文字信息和图像信息，以便我们为您提供更多符合您兴趣的内容。⑤当您使用复制翻译功能时，您需要向我们提供您输入的部分文本信息及应用信息（仅会获取launcher桌面启动器相关的应用信息，不会获取整个应用列表）。 
联系人信息
向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息
设备信息
为了使搜狗输入法应用与设备进行必要的适配并安全服务，在您使用本应用时，根据您授予的具体权限，我们会收集您的设备型号（包括：手机型号）、设备识别码（包括：安卓ID、SN[硬件序列号]、iOS广告标识符[IDFA]、IDFV、OAID、IMEI、IMSI、CellID、ICCID、Mac地址、SSID、BSSID）、系统版本。收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析，保障您正常使用本应用的服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。我们不会将该等信息与您的个人身份信息进行匹配，除本政策另有明确约定外，我们也不会将您的设备信息提供给任何第三方。上述设备信息是为提供服务所收集的基础信息，如您不想设备信息被我们收集，则可能导致您无法正常使用扩展功能服务。请您留意，因系统须随时为您提供输入服务，第三方SDK提供商可能会在后台状态下收集您的设备型号（包括：手机型号）以及SN（硬件序列号）以确保本应用在后台状态下的可用性，以便您在需要输入时可快速调起键盘。
日志信息
当您使用搜狗输入法产品与服务时，我们会收集您的相关网络日志信息，包括网络崩溃、系统活动信息、浏览记录、点击记录、使用记录、IP地址信息，以便于解决您在使用本应用的过程中遇到的崩溃、卡顿、无法联网或页面无法打开等问题，给您更好的服务体验。我们会读取安卓用户的已安装应用列表，以防止被其他恶意仿冒程序实施界面劫持攻击，同时以便为您提供对应场景的个性化词库（候选词）推荐。请您留意，如下场景中我们不会提供个性化词库（候选词）推荐功能，包括：车机版本。 
通讯录信息
地理位置信息
①为了向您提供「地理位置词库」功能，经您开启地理位置权限后，我们可能会使用GPS、WiFi或其他技术方式在您输入时收集和处理有关您实际所在位置的信息，并根据您的位置信息展示更精准的输入候选词；当您地理位置发生变化时，我们会基于位置加载该地区的地理位置词库，以方便您基于该地区地址，在进行方言输入时，更快捷、准确。②当为您提供地理位置词库推荐和输入服务时，为了时刻为用户提供精准服务，输入法有必要以合理及必要的频率关注用户位置的变化。 
交易记录
使用记录
自启动和关联启动
个性化推送
（1）什么是个性化推送 
（2）个性化推送会使用您的哪些信息 
在法律法规允许的前提下，我们可能会根据您的使用记录、点击记录、地理位置、已安装应用列表、浏览行为、下载行为以及文本信息，进行数据分析、制作用户画像，以便为您展示或提供更加符合您实际需求的信息、可能的产品或服务。 本应用涉及的个性化推送场景包括：①个性化词库功能，将根据您的地理位置、已安装应用列表信息在您输入过程中为您提供不同行业类别、场景的候选词。②个性化标点功能，将学习并适应您修改标点的输入习惯，在您使用语音输入功能时为您提供更符合您输入习惯的标点符号。③汪仔助手功能，将根据您当前输入的内容及输入习惯为您相匹配更准确的输入法表情或相类似的表达语句。④皮肤推荐功能，根据您的皮肤点击与购买习惯，在使用输入法键盘时为您提供更符合您喜好的输入法皮肤。⑤候选词推荐功能，根据您输入的文本信息为您推荐您可能感兴趣的促销及推广活动。⑥APP内搜索候选推荐功能，根据您输入的文本信息为您推荐您可能感兴趣搜索提示。 
（3）您如何管理个性化推送 
如果您认为通过自动化决策作出对您的个人权益有重大影响的决定，您有权通过本政策第9条的联系方式要求我们解释说明，并有权拒绝仅通过自动化决策的方式作出决定，我们会为您提供法律规定的救济方式。
关注列表
广告
我们可能使用您的设备信息（如设备制造商、设备型号、系统语言、操作系统版本、屏幕高宽、屏幕方向等），设备标识符（如IMEI、IDFA、OAID等），应用及使用数据（如应用包名，以及浏览、点击、关注、搜索、分享、收藏等操作日志），广告数据（如曝光、展示、点击、转化数据等），连接的Wi-Fi，粗略地理位置信息、文本信息等信息，在本产品中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。
搜狗输入法应用所调用的系统权限
用于输入法更新提示、APK下载完成提示、皮肤表情推荐。
用于拍摄图片，制作头像、皮肤、表情，闪光语录、以及OCR识别、拍照翻译、拍照识物/车、发送信息使用。
用于读取访问您本地设备上的图片，制作头像、皮肤、表情，闪光语录、以及OCR识别、拍照翻译、拍照识物/车、发送信息使用。
用于您使用3D、重力皮肤时，提供仿重力、3D皮肤，我们会调用设备的陀螺仪、磁场传感数据、方向传感数据。 
日历（仅iOS）
跟踪（仅iOS）
我们从第三方获取的您的个人信息
征得同意的例外
(1)为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
(2)为履行法定义务或法定职责所必需；
(3)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
(5)依照《个人信息保护法》规定在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
(6)法律、行政法规规定的其他情形。
2、如何使用Cookie
为确保搜狗输入法应用正常运转，为您访问更便捷、获得更感兴趣的内容，我们可能会将通过追踪技术（Cookie）收集所得的信息与我们收集所得关于您的其他信息合并。Cookie是您登录网站或浏览网络内容时，网站服务器存放在您终端设备内的小型文件，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。当您再次访问相应网站时，网站就可通过 Cookie 识别您的浏览。Cookie可能会存储用户偏好及其他信息。 
我们一般会在以下场景使用Cookie技术：
当您使用账号登录本应用时，借助于Cookie，我们可以识别您是否属于我们的用户。 
借助于Cookie，我们能够保存您之前的设置，例如输入设置或输入习惯等内容。 
如果您在使用本应用时遇到一些错误或漏洞，我们会通过Cookie进行记录，以便及时修复。 
您可以通过在系统清除缓存的方式删除通过追踪技术已存储在本地的缓存数据，也可以通过手机本身的设置撤回对该App使用存储权限的授权来拒绝本地数据缓存，但可能导致相关用户设置丢失，并且，我们可能无法向您提供更加优质的使用体验。 
3、如何委托处理、共享、转让及披露您的个人信息
委托处理
我们会委托提供技术服务的第三方SDK提供商处理您的个人信息。关于提供商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况详见附录"第三方信息共享清单"。如果您拒绝我们的供应商在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用搜狗输入法产品与服务的过程中无法享受该供应商提供的服务。 
共享
(1)与关联公司共享：为了与我们及我们关联公司提供的其他产品或服务关联，或为保护您、其他用户、我们的关联公司、我们的合作方、其他社会公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在特定场景下与我们的关联公司进行共享。例如：a.为方便您通过搜狗通行证账号使用由我们或我们关联公司提供的其他产品或服务，我们会共享您的个人注册账号信息；b.为了让您在使用我们及我们关联公司的各类服务时拥有一致化的用户体验，我们或我们的关联公司可能将您的个人信息（包括：设备识别码以及已安装应用列表等）进行汇总、识别分析、数据画像或进一步加工，以形成多种类及不同颗粒度的能够反映您的行为习惯、兴趣爱好等特征的标签信息；并将该等标签信息用于本应用的相关服务（包括：本政策第1.2.8条描述的个性化推送服务等），以及我们、我们关联公司向您提供的其他服务中。此类标签信息不包含任何可以直接识别您个人身份的信息，我们会保障标签信息的安全处理。 
一旦我们或我们关联公司改变您的个人信息的处理目的，我们将会再次征求您的授权同意。共享您的个人信息的范围将根据我们或我们关联公司的具体业务情况而定。
我们将确保您的个人信息处于同一业务实体的控制并要求我们的关联公司具备不低于搜狗公司的数据安全保障能力及管理水平，并严格遵守相关法律法规与监管要求。
(2)与合作方共享：为了提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由合作方提供。我们可能会与合作方共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们严格遵守合法、正当、必要的原则共享您的个人信息。对共享信息的合作方，我们会与其签署专门的数据保护协议，要求其按照法律法规规定及相关协议要求保护您的个人信息。目前，我们的合作方包括以下类型： 
a.第三方SDK运营商。为保障搜狗输入法APP相关功能或服务的实现，我们接入了第三方SDK服务。第三方SDK运营商收集和处理个人信息等行为应同时遵守其自身的隐私政策。为了保障您的合法权益，我们建议您在使用第三方SDK服务前先行查阅其隐私政策。如您发现该等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。关于运营商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，请您详细参见本政策附录"第三方信息共享清单"。请您留意，第三方SDK运营商亦可能为我们的关联公司。
b.广告、分析服务类合作方（包括：广告主及其代理、广告效果分析服务机构等）。为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。有本款描述的共享的具体情况，以本协议第1.2.10条及本政策附录"第三方信息共享清单"之说明为准。 
(3)法定共享：包括本政策第1.5条约定的情形等。 
转让
原则上，我们不会将您的个人信息控制权向第三方转让，但本政策第1.5条约定的情形除外。
公开披露
基于与您的约定的；
根据法律法规应当披露的。 
4、您如何管理您的个人信息
访问或更正您的个人信息
您有权随时登录并访问您的搜狗输入法账号或者通过IMETS@tencent.com联系我们，查询您的个人信息，包括账号信息和个人资料。如您需复制您的个人信息，请您通过IMETS@tencent.com与我们联系，我们会依法向您提供相应的个人信息副本。如您发现我们收集、存储、使用、披露的您的个人信息有错误的，或者在法律法规规定的其他情况下，您可以更正您的个人信息。对于您的个人资料，您可以点击 "我的"-"头像"-"个人资料"进行更正或修改。 
删除您的个人信息
我们违反法律、行政法规的规定或与您的约定，收集、存储、使用、转移、披露您的个人信息的； 
我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露您的个人信息的； 
您通过注销等方式终止使用搜狗输入法产品与/或服务的； 
法律法规等规定的其他情形。
更改您授权同意的范围
如果您希望关闭上文第1.3条中的设备权限，可以通过设备中的设置页面操作，也可以通过本应用"我的-设置"页面关闭本应用内相应功能以取消授权。 
注销您的账号
响应您的上述请求
为实现本政策第4.1-4.5条所述的用户权利，您可通过前述条款或本政策第9条提供的方式与我们联系。为确保安全，我们会验证您的身份，然后再处理您的请求。对于您的请求，我们原则上将于收到您的请求后的15日内做出答复。但对于与您的身份不直接关联的信息或无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 
5、 如何存储您的个人信息
6、如何保护您的个人信息
数据安全技术措施
在数据安全传输方面，我们采用了传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被窃听、截取，保证数据的私密性和完整性；我们还会使用Token技术保护数据在其传输过程中的安全，并使用妥善的保护机制以防止数据遭到恶意攻击；此外，我们还将对您的信息采取加密存储等额外的安全保护措施。 
数据安全组织和管理措施
安全事件处理
请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请联系 IMETS@tencent.com，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。 
7、如何保护未成年人个人信息
我们根据我国法律法规的要求，保护未成年人的个人信息安全。如果您是：（1）若您是14周岁以下的未成年人使用者，必须由您的监护人阅读并同意本协议的全部内容以及《搜狗公司儿童隐私保护指引》后，我们方才向您提供搜狗输入法产品与服务；（2）若您是已满14周岁的未成年人使用者，必须由您的监护人陪同阅读本协议的全部内容，并在监护人或您本人同意本协议的全部内容后，我们才向您提供搜狗输入法产品与服务。如我们有证据证明您违反了上述约定，我们有权停止提供我们的产品与服务。 
8、如何更新本政策 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
9、如何联系我们
如您在使用本应用时对本隐私政策有任何问题，您可通过发送邮件至IMETS@tencent.com，本应用中的"设置-帮助与反馈-意见反馈及投诉"渠道，拨打客服热线：0515-69189013、0515-69189015，或搜狗网站上公示的其他联系方式与我们联系，您也可以将您的问题邮寄至北京市朝阳区天辰东路1号院亚洲金融大厦D座邮件中心 搜狗输入法部收。 
我们将尽快审核所涉问题，并在收到您请求后的15日或法律规定的期限内给予回复。若您对我们的回复不满意且我们拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。 
10、附则
11. 关键词定义