发布及生效日期:2020年1月20日 更新日期:2023年12月25日
1）您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如账号名称、手机号码、头像等。
2）您在使用我们服务时搜索或浏览的信息，这些信息的收集是用户体验优化计划的一部分, 我们不会和任何个人信息关联。
3）用户反馈
为您提供服务
在我们提供服务时,用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途,确保我们向您提供的产品和服务的安全性.
通过信息数据分析,帮助我们设计新服务,改善我们现有服务.
使我们更加了解您如何使用我们的服务。
当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时,会事先征求您的同意。
您充分知晓,以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意.
与国家安全、国防安全有关的.
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的.
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的.
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的.
根据您的要求签订合同所必需的.
用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的,例如发现、处置产品与/或服务的故障.
法律法规规定的其他情形。
搜书大师所引用的第三方SDK(比如腾讯优量汇SDK和字节跳动穿山甲SDK)在广告投放、反作弊时可能在后台通过自动化决策处理方式处理终端用户的设备信息、标识符和应用信息, 这些信息无法单独或结合其他信息识别到终端用户的个人身份,详细情况请参考下面的"六、搜书大师的第三方SDK"
搜书大师的完整运行模式所获取的存储权限(用户可拒绝该权限,应用将以基础功能模式运行), 该权限将授权应用可以浏览和管理用户手机存储的书籍文件, 包括手机内部存储和外置存储卡(SD卡)的文件信息。搜书大师的相关配置将保存在应用私有目录和专用目录"/sdcard/Books/Soushu"(该目录的读写需要用户授予存储权限)下。搜书大师不收集SD卡数据, 不收集不上传用户的任何文件资料信息, 所读取文件资料均用于用户本地书籍文件的阅读和管理。 
您有权访问您的个人信息,法律法规规定的例外情况除外。如果您希望访问或编辑您的账号中的个人资料信息等,您可以通过访问APP执行此类操作。 
当您需要更新您的个人信息,或发现我们处理的关于您的个人信息有错误时,您有权做出更正。您可以自行在相关APP端进行更正。 
如果您无法通过上述方式访问更新这些个人资料信息或者您决定注销账号时,您可以通过soushushenqi@163.com联系我们客户服务人员。我们将尽快回复您的请求。
五、运行搜书大师需要以下Android隐私权限(非强制)
存储(非强制): 用来保存用户浏览网络文学的缓存和管理用户的书籍文件, 包括手机内部存储和外置存储卡(SD卡)的读写权限, 不收集SD卡数据
六、搜书大师的第三方SDK
腾讯广点通/优量汇(包名：com.qq.e、yaq.pro.getobjresult、yaq.pro.getVresult)
共享方式：APP初始化SDK，SDK通过自己逻辑调用系统的API获取 
个人信息类型：设备标识符（OAID、IMEI、Android ID、IDFV、 IDFA）、设备信息（设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、磁场传感器、设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间、陀螺仪、压力传感器等基础信息）、粗略位置信息（基站、附近的WIFI、连接的WIFI）、应用信息（宿主应用的包名、版本号、进程名称、运行状态、可疑行为）、使用数据（如产品交互数据、广告数据（如展示、点击、转化广告数据））、诊断数据（如崩溃数据、性能数据）、MAC地址、SIM卡信息（国家码）、运行中的进程。默认配置为不自动开启关联启动服务 
合作方隐私政策链接/官网链接：website_url_lnk 
字节跳动穿山甲（com.bytedance）
共享方式：APP初始化SDK，SDK通过自己逻辑调用系统的API获取 
个人信息类型：设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息等基础信息（设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、磁场传感器、设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间、陀螺仪、压力传感器等基础信息）、Android ID、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址）、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、IDFA）、应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息）、广告信息（对广告的展示、点击及转化等交互数据）、位置信息、性能数据（如崩溃数据、性能数据）、运营商信息、设备时区 
合作方隐私政策链接/官网链接：website_url_lnk
掌酷软件SDK(lygamewrapper-pur-release.aar, oaid.aar) 
用于展示掌酷开屏广告, 收集应用信息（已安装应用列表、应用包名、版本号）, 用户可通过拒绝授予READ_PHONE等手机权限避免收集。拒绝后不影响正常使用。 
关于SDK的详细隐私保护情况, 请查看其官方网站: website_url_lnk
支付宝SDK(alipaySdk.aar) 
记录您使用的支付宝服务类别、方式及设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他支付宝相关的日志信息、应用信息（已安装应用列表、应用包名、版本号）。 
支付宝隐私政策链接： website_url_lnk
微信开放平台SDK(com.tencent.mm.opensdk) 
记录您使用财付通服务的相关操作信息，包括您的硬件设备型号、设备标识符、您所使用的软件版本信息、您的IP地址、您所在的地区、移动网络信息、标准网络日志数据和网络使用习惯以及您使用财付通服务的操作日志、应用信息（已安装应用列表、应用包名、版本号）。 
微信开放平台SDK隐私政策链接： website_url_lnk
腾讯Bugly SDK(bugly.qq.com): 最新版本已移除, 旧版本上用于统计用户日活和记录应用错误信息 
撤回同意收集个人信息的两个途径和方式: 在 "我的-账号管理" 窗口点 "退出登录" 按键, 退出登录后将自动终止记录或收集个人信息; 在 "我的-账号管理" 窗口点 "注销账户" 按键, 注销账号后服务器端将删除您的所有相关信息。 
本应用有文本转语音朗读功能, 在打开一本书籍进行阅读时, 本应用使用自启动功能(media.session)并关联了AUDIO_BECOMING_NOISY、MEDIA_BUTTON，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动行为，是因实现功能及服务所必要的，目的是当您插入耳机和拔出耳机或调整音量大小时，以及按下耳机播放/暂停按键时给到您反馈。 注册组件监听系统广播进行自启动的组件为: com.flyersoft.components. OpenFile_Receiver , 广播action com.flyersoft.moonreaderp.open_broadcast: 内部打开书籍使用; android.intent.action. MEDIA_BUTTON: 监听耳机或蓝牙的按键事件, 以执行朗读或暂停朗读功能; android.intent.action. ACTION_HEADSET_PLUG: 监听有线耳机从手机拔出的事件以及时暂停朗读, 避免声音外泄。 