本摘要将以简洁、清晰、易懂的方式向您说明撕歌 App（由南京美帧科技有限公司提供）处理个人信息的主要情况，以及您管理个人信息的方式等。如需了解详情，请点击查阅 《撕歌App个人信息保护政策》 。 
我们收集使用的个人信息
如您需要了解更多详情，请查阅 《第三方个人信息采集清单》 或 《撕歌App个人信息保护政策》 。 
我们调用的系统权限
为了向您提供撕歌产品与/或服务，我们可能调用您设备的系统权限，包括：相册及存储权限、麦克风权限、地理位置权限等。我们使用的具体权限请您前往"自己-设置-隐私-《权限说明》"中查询，并可以在 《撕歌收集个人信息清单》 了解使用场景等更多细节。 您还有权随时关闭相关系统权限，您可以前往"自己-设置-隐私"中选择是否开启，如果您不授权我们使用相关权限，可能会导致部分服务无法使用，但是不影响您使用撕歌App的其他功能。 
我们与第三方共享的个人信息
我们将遵循合法、正当、必要和诚信原则向第三方共享您的个人信息，主要场景包括风控、广告投放监测、帮助用户发送位置、帮助用户分享内容至第三方等。部分第三方涉及通过SDK收集您的个人信息，具体情况请查阅 《第三方个人信息采集清单》 。 
您如何管理您的个人信息
未成年人保护
撕歌App仅面向成年人，如果您的年龄低于18周岁，将无法注册本产品、如果您是未成年人用户，我们将根据我国法律法规的要求，保护您的个人信息安全。请您的监护人在阅读并同意 《撕歌App个人信息保护政策》 后为您开启"青少年模式"。 
联系我们
如您在使用撕歌的产品与/或服务时对本隐私政策有任何问题、举报或投诉，您可通过发送邮件至skrkefu@skrer.net或通过撕歌中的"我的-设置-我要反馈/我的客服"与我们联系。 我们将尽快审核所涉问题，并在收到您请求后的15个工作日内完成核查与处理并给予回复。 