发布日期：2023 年 12 月 19 日
生效日期：2023 年 12 月 19 日
天工是一款由北京天工智力科技有限公司开发，并授权昆仑万维科技股份有限公司运营（以下简称"我们"），通过人工智能算法，为用户提供一对一 AI 智能服务的产品。我们深知个人信息对您的重要性，关心您信息的私密性，因此会尽全力尊重并保护用户的隐私。在您使用我们的产品提供的服务期间，我们恪守以下原则保护您的个人信息：必要诚信原则，目的明确合理原则，处理公开透明原则，最小必要原则，安全保障原则，并将按照《天工隐私政策》（以下简称"本隐私政策"或"本政策"）收集、使用您的个人信息。 
我们收集和处理的信息
您在使用产品创建账号时提供的账户信息：如您注册、登录系统时使用的手机号、密码信息。 
您在使用天工产品或服务过程中产生的数据：互动数据及产品使用数据取决于您互动的环境及您所做的选择，这些数据包括但不限于您的隐私设置数据以及您所使用的产品和服务数据。这些数据可能由您直接提供，也可能是由我们通过您与天工产品的交互以及对产品的使用和体验收集而来。例如，我们会自动接收并记录您与天工进行交互过程中所输入的文本对话信息，使用这些信息向您输出内容，以提供人机交互服务。我们还会使用对话信息提高天工对您输入内容的理解能力，以便不断改进天工的识别和响应的速度和质量，提高天工的智能性。在对话过程中，您还可以对天工所输出的内容进行评价，包括点赞、踩等。我们将收集您的评价信息，包括您主动提交的报错原因，以便不断改进天工的输出内容质量。我们还会记录您的个人对话记录，包括您输入的文本对话信息、以及基于上述信息形成的对话主题。您可以查找并管理您尚未删除的问答历史。请您知悉，为符合相关法律法规要求，履行网络信息安全义务，我们会在法律规定的时间内保留您的问答历史及对话主题。 
您在联系我们（例如客服、投诉、电邮等）时，我们会要求您提供并使用您的手机号码等信息。为保证您的账号安全，我们提供客户服务时会使用您的手机号码信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您使用过程信息相关的客服服务时，我们将会查询您的使用信息。如您拒绝提供，则无法使用此项功能。 
我们可能会使用日志数据（包括您的浏览器信息和类型、您提出请求的日期和时间，以及您如何与我们的网站互动）、使用信息（例如客户端日期和访问时间、服务端日期和访问时间、计算机或移动设备的类型、网络信息）、设备信息（包括您正在使用的设备信息、操作系统和浏览器类型、【仅 android】Android ID， 系统版本、系统类型，【仅 android】cpu 架构，设备厂商、设备名称、操作系统版本）、Cookie 的在线分析产品来帮助我们分析用户如何使用我们的服务，并增强您的服务体验。 
我们可能会访问您的设备剪切板信息，以识别并获取到您复制的链接，以便支持您使用一键阅读功能，该功能可让您在打开 APP 时，通过弹窗确认快速自动输入该链接，然后进行一键阅读，天工 AI 将为您自动总结网页内容的摘要。如您不需要使用该功能，可在 APP 弹出的弹窗中点击取消。 
第三方来源数据：在法律允许的情况下，我们还会从公用或商用来源获取有关您的信息，包括第三方社交网络服务获取有关您的信息。 
为提高测试安全性，保护您或其他用户或公众的人身安全、财产安全、账号安全，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入、恶意程序等安全风险，更准确地识别违反法律法规或相关协议、规则的情况，我们及我们的关联公司会收集您的设备信息、测试日志信息，并可能使用或整合您的设备信息、测试日志信息，来综合判断您账号及使用风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
当您使用语音输入、语音与文字间转换时，我们会收集您的语音内容、待转换的语音或文字信息是为实现上述功能所必需的。我们实时处理之后，向您返回处理结果，不会保存您的数据。 
当您使用文档理解功能时，我们会访问您的系统文件，以支持上传文档，进行文档 AI 理解，且支持基于上传的文档向 AI 提问。 
事先征得授权同意的例外
请您理解，根据法律法规及国家标准，以下情况我们收集、使用您的个人信息无需事先征得您的授权同意：（i）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；（ii）为履行法定职责或者法定义务所必需；（iii）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；（iv）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；（v）依照法律法规在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；（vi）法律、行政法规规定的其他情形。 
我们如何使用个人数据
向您提供我们的产品及服务，包括进行更新、保护和疑难解答，以及提供支持。在需要使用数据来提供服务或执行您请求的交易时，还包括共享数据。 
帮助我们设计新产品和服务，改进和开发我们现有的产品及服务。
帮助我们了解您使用产品和服务的情况，个性化我们的产品及服务并提出建议。
我们还使用数据来运营业务，其中包括分析我们的绩效、遵守法律义务、壮大员工队伍以及进行调查。
经您许可的其他用途。
为实现这些目标而进行的个人数据处理包括自动和手动（人工）处理方法。自动方法通常与手动方法相关，并以手动方法为辅。例如，自动方法中的人工智能 （AI） 可以视为一组技术，使计算机能够感知、学习、推理和协助决策，以通过类似人为的方式来解决问题。为构建、培训自动处理方法（包括 AI）并提高其准确性，我们根据预测和推断所依据的基础数据，手动检查通过自动方法产生的某些预测和推断。 
我们如何委托处理、共享、转让或披露信息
委托处理
共享
1）在获取明确同意情况下的共享：获得您的明确同意后，我们会向您指定的第三方共享您授权范围内的信息；
2）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定，诉讼争议解决需要，或按行政，司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息； 
3）共享给天工的关联公司：您的信息可能会在天工的关联公司内共享。我们仅会出于特定、明确，而且合法的目的，在天工的关联公司内共享您的信息，并且只会共享提供服务所必要的信息； 
4）共享给业务合作伙伴：我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的个人信息，以保障为您提供的服务顺利完成，例如，我们使用第三方服务提供商来协助我们满足业务运作需求和改进服务。但我们仅会出于合法，正当，必要，特定，明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。 
转让
1） 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2） 在涉及合并，收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新征求您授权同意。 
公开披露
1） 获得您的明确同意后；
2） 基于法律或合理依据的公开披露：在法律，法律程序，诉讼或公共和政府主管部门有要求的情况下，我们可能会公开披露您的信息。 
政府部门手续
我们如何保存及保护您的个人信息
您的权利
访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外，如果您想行使数据访问权以及访问或编辑您的账户的绑定信息、更改您的密码、管理安全设备信息、进行账户关联、身份认证等，可以通过登录个人界面进行。如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以发送电子邮件至：help@kunlun-inc.com，我们将在 15 天内回复您。 
更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正，您可以登录个人界面通过意见反馈的方式提出更正申请。如果您无法通过上述链接反馈相关申请，您可以发送电子邮件至：help@kunlun-inc.com， 我们将在 15 天内回复您。 
删除您的个人信息
1） 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2） 如果我们未征得您的明确同意收集、使用您的个人信息；
3） 如果我们违反了与您的约定收集、使用、与他人共享或处理您的个人信息；
4） 如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息； 
5） 如果我们不再为您提供产品或服务。
改变您授权同意的范围
如果您想改变授权范围，您可以通过发送电子邮件至：help@kunlun-inc.com，与我们联络修改授权范围，我们将在 15 天内回复您。 
个人信息主体注销账户
个人信息主体获取个人信息副本
约束信息系统自动决策
提前获知服务停止运营
响应您的上述请求
就上述请求，您可以发送电子邮件至：help@kunlun-inc.com， 我们将在 15 天内回复您。为保证安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。如您不满意，还可以通过发送邮件向我们投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重读，超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 
（i）与国家安全、国防安全直接相关的；
（ii）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（iii）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（iv）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）； 
（v）响应个人信息主体的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（vi）涉及商业秘密的。
您的个人信息如何在全球范围转移
我们会如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie 是放置在设备上的小型文本文件，Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符，用于存储数据，域中放置 Cookie 的 Web 服务器可以调用这些数据。 
我们使用 Cookie 和类似技术来存储和遵守您的偏好和设置、使您能够登录、打击欺诈行为、分析我们产品的性能以及实现其他合法目的。 
我们也使用 Web 信号帮助提供 Cookie 和收集用法和性能数据。我们的网站可能包含来自第三方服务提供商的 Web 信号、Cookie 或类似技术。当您与我们提供给合作伙伴的服务（例如广告和/或推广服务等服务功能）进行交互时，我们允许 Cookie（或者其他匿名标识符）发送给天工的服务器。 
您有各种用于控制 Cookie、Web 信号和类似技术所收集的数据的工具。例如，您可以使用 Internet 浏览器中的控件来限制您所访问的网站可如何使用 Cookie，并通过清除或阻止 Cookie 来撤消同意。 
我们不会将 Cookie 用于本个人信息保护规则所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理、屏蔽或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改参与设置，但您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于 Cookie 的天工提供的服务或功能。 
隐私政策的变更和修订
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
联系我们
我们设立了个人信息保护专职部门及用户投诉接受处理机制。如果您有任何投诉、举报、疑问、意见或建议等问题，请通过隐私政策中提供的邮箱地址 help@kunlun-inc.com联系我们，或者联系我们的办公地址：北京市东城区西总布胡同 46 号 1 幢 3 层 320。 
我们使用的第三方服务
为了确保部分独立功能的实现，使你能够使用和享受更多的服务及功能，我们会在应用中嵌入第三方的 SDK 或其他类似的应用程序，我们将审慎评估该等第三方的使用目的。了解更多有关第三方处理个人信息的目的、方式及范围等信息，请查看《第三方信息共享清单》。
附录 1：定义
1."我们"，指天工产品的运营方昆仑万维科技股份有限公司。
2."您"，指使用天工测试及公开服务的参与人员。
3."天工"，指我们依托天工人工智能语言大模型的技术推出的生成类人工智能产品及服务。
4."产品"，指天工网站（website_url_lnk 及其任何客户端。
5."天工关联方、合作方"，指我们的关联公司、投资公司、联盟成员、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商。 
6."个人信息"，指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。 
7."个人信息主体"，指个人信息所关联的自然人。
8."个人敏感信息"，指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息等。 
9."去标识化"，指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
10."匿名化"，指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
11."中国"或"中国境内"，指中华人民共和国大陆地区，仅为本个人信息保护规则之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区。 