最近更新日期：2023年10月20日
2022年11月11日
1、通用总述第三章标题修正为"数据使用过程中涉及的合作方及转移、公开个人信息"并进行章节内容结构调整；
2、信息收集使用目的中增加"及履行法律法规规定的义务"；
3、增加天猫精灵商城服务说明及隐私权政策链接；
4、客服及争议处理中增加智能客服内容说明；
5、互动交流中增加消息通知部分说明；
6、新增《天猫精灵平台算法原理及数据处理情况说明》
7、其他为满足法律、法规要求所做的修改调整。 
2022年10月10日
1、增加酒店版天猫精灵服务特别说明【在第二部分第二条（一）中】 
2022年08月09日
1、增加儿童手表类产品个性化推荐说明，该类产品中未进行个性化推荐及个性化商业广告推送； 
2022年07月01日
1、增加隐私权政策概要内容；
2、明确语音素材最长保存期限为180日。 
2023年9月19日. 我司新推出"未来精灵"（英文名为 XGenie）品牌，部分条款新增"未来精灵"品牌名称，其他内容均与之前保持一致。 
2023年10月20日. 
1、完善了关联公司或同一帐号体系使用方使用场景； 
2、完善了个性化推荐及信息汇聚融合条款； 
3、《未来精灵隐私权政策》更名为《天猫精灵隐私权政策》。 
本政策适用于我们旗下包括但不限于"未来精灵"（英文名为 XGenie）品牌及"天猫精灵"品牌（本文中统称为"天猫精灵"）的所有产品及服务，包括天猫精灵客户端（曾用名为"未来精灵客户端"）及相关应用程序（含小程序、网站以及随技术发展出现的新形态产品/服务）、天猫精灵品牌的智能设备（以下称"天猫精灵智能设备"类型举例请见文档附文）、在天猫精灵智能设备中内置的配套搭载系统即天猫精灵语音助手（又名为"AliGenie语音助手"）以及如在搭载了天猫精灵语音助手的第三方品牌、联合品牌或天猫精灵妙物品牌及其他可以被天猫精灵语音助手功能所连接的IOT类智能设备（以下可合称为"天猫精灵生态智能设备"）中内置的天猫精灵语音助手。
天猫精灵服务由天猫精灵智能硬件及硬件配套搭载系统（即天猫精灵语音助手）服务、天猫精灵智能硬件配套移动软件客户端服务（即天猫精灵APP）、天猫精灵内第三方提供服务（如IOT设备、内容、购物消费等）构成。您在阅读本隐私政策时，应当关注并注意区分天猫精灵服务、天猫精灵APP（曾用名为"未来精灵APP"）服务、第三方服务中不同场景对个人信息的约定。
（九）Cookie和同类技术的服务
一、天猫精灵客户端（APP）个人信息收集特别约定
1、基于位置信息的附加服务
2、基于麦克风权限的附加服务
3、基于日历、闹钟、日程提醒、语音备忘的附加功能
4、基于声纹的附加功能
5、基于运动健康数据的附加功能
6、基于剪切板的附加功能
三、天猫精灵生态智能设备（IOT类设备等）个人信息收集特别约定
1、IoT设备连接
2、IoT设备管理
3、智能设备的家庭管理
4、智能场景
5、设备共享
6、推荐智能产品
7、应用和智能硬件升级
8、移动IoT设备的相关信息（如适用）
9、人脸信息
1、帮您提供商品信息展示
2、帮助您完成下单的附加功能
3、为您提供社区、评论等信息公开发布附加功能
4、为您提供收藏、加购、关注与分享的附加功能
5、基于相机/摄像头的附加服务
6、音视频通话的附加功能
1、帮助您完成支付的附加功能
2、支付宝小程序服务
3、生活缴费查询服务
1、基于第三方提供的技能或服务
2、基于通话功能的附加服务
3、SDK的使用
天猫精灵产品及服务：如文件结构说明中所示，整体指代由我们向用户提供的1）我们旗下拥有包括但不限于"未来精灵"（英文名为 XGenie）品牌及"天猫精灵"品牌（本文中统称为"天猫精灵"）的产品和服务；2）以语音交互方式实现设备智能的技术服务（包括智能语义处理服务系统、语音识别、语义理解、语音合成等）；3）天猫精灵提供的设备连接、控制服务；4）由天猫精灵提供的娱乐、生活、购物、家居控制及相关领域的技能/服务及与此相关的互联网技术服务。其产品及服务形态包括天猫精灵客户端及相关应用程序、天猫精灵智能设备（含带屏幕设备及不带屏幕设备）、以及在天猫精灵生态智能设备（以下合称"内置天猫精灵语音助手的智能设备"或称"IOT设备"）中内置的天猫精灵语音助手。
IOT设备：即使用物联网技术进行控制使用的智能设备，本政策中特指内置了天猫精灵语音助手天猫精灵系统的智能设备，又称"天猫精灵生态智能设备"
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的天猫的关联公司，最新上市公司年报信息请查询"阿里巴巴集团官方网站-投资者关系-美国证交会公告"。 本协议中可具体指代浙江天猫技术有限公司、浙江天猫供应链管理有限公司。
设备信息：在您使用天猫精灵产品或服务时，我们会自动接收并记录您的智能设备上的信息。包括硬件型号、硬件序列号、软件列表、应用安装列表、软件安装列表、唯一设备识别码IMEI、设备MAC地址、SIM卡IMSI信息、Android ID、MEID、OpenUDID、GUID、蓝牙信息、广播组件通讯信息、ICCID、运营商信息、传感器（陀螺仪、重力传感器、加速度传感器、环境传感器、光学心率传感器）、剪切板。以产品实际采集情况为准。
服务日志信息：在您使用天猫精灵产品或服务时，我们会自动接收并记录您对我们产品或服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括语音输入内容、浏览、点击查看、搜索查询、收藏、发布的报错信息、反馈和评论信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间等。
个人敏感信息：指包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
用户画像：通过设备信息、服务日志信息，提取的偏好特征体现出的对用户的大致描述。该描述在天猫精灵服务中通常以人群画像形式存在，即以人群形式展现的用户画像，即通过对人群中具有共性的特征进行统计、分析，形成的以特征描述为表现形式的用户画像集合（如"该人群中有50%的北方人"类似表述）。该类集合画像无法对特定的自然人进行识别，但可用于对人群内的不同用户进行个性化推荐服务。
天猫精灵X1、天猫精灵V10、天猫精灵E1、天猫精灵方糖、天猫精灵方糖R、天猫精灵曲奇、天猫精灵CC、天猫精灵CCL、天猫精灵CCH、天猫精灵CC10、天猫精灵QUEEN、天猫精灵儿童智能音箱、天猫精灵语音管家红外控制器及其他不时新增的天猫精灵及未来精灵智能硬件等。
1、 必要信息收集
2、 可选信息收集
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的联系方式与我们联系，我们会尽快为您做出解答。
首次联网或更换网络环境使用天猫精灵智能设备，您都需要在登录天猫精灵客户端后按照页面引导进行配网操作。配网过程中为了准确选取并配置WIFI网络，我们将需要申请您移动设备的位置权限以获取WiFi的服务集标识（Service Set Identifier），如您拒绝提供该信息我们将无法完成配网，天猫精灵智能设备亦无法为您提供服务。配网过程中我们将同时记录您选取的WiFi网络和输入的密码，帮助您快速完成终端配网。
与此同时，为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供的服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身安全、财产安全、账号安全、交易安全，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入、恶意程序等安全风险，更准确地识别违反法律法规或天猫精灵相关协议规则的情况，我们在应用程序及音箱中嵌入我们或我们关联公司开发的应用安全SDK或应用、进程等收集您的设备信息、服务日志、电话状态信息，并可能使用或整合您的账户信息、您与天猫精灵产品或服务的交互信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，当您开启电话状态权限后我们会读取您的设备识别码或者广告标识符。我们可能会在应用后台运行期间收集Mac地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及使用风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
系统日志信息非经您的明确授权、上传确认，我们不会主动收集，我们仅会在设备系统出现故障，需要开发人员基于系统日志信息对系统进行调试时，才会向您发出申请，由您在评估必要性后主动上传上述信息。我们亦将在调试完成、排除故障后的24小时内完成对系统日志信息的删除处理。
1）由天猫精灵服务方开发并运营的天猫精灵商城服务；
2）由淘宝平台提供淘宝平台服务；
安卓系统设备软件客户端7.4.7以上软件版本及IOS系统设备软件客户端7.4.5以上软件版本中商城服务均系使用天猫精灵商城服务，天猫精灵商城服务对应隐私权政策请参见《天猫精灵商城隐私权政策》。未升级至上述版本的设备软件商城服务，以及语音购服务、内容类和会员权益类消费服务均系使用淘宝平台服务，请注意区分。
为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，我们会根据您的设备信息、服务日志信息，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接的用户画像、人群画像；或基于您已明确授权并主动录入的声纹特征、面部特征标记您的家庭身份标签。人群画像及家庭身份标签将用于展示、推送信息、您喜欢的内容服务和可能的商业广告。展示形式包括生成定制化页面、内容列表、推送消息通知、推送短信等。该类服务既存在于天猫精灵APP也存在与天猫精灵智能设备终端系统中。
基于商业广告投放需要，天猫精灵客户端可能需要收集并使用您移动设备的广告标识符（即IDFA, Identifier For Advertising），用以推荐个性化商业广告。您可以通过您移动设备操作系统所提供的"限制广告跟踪"或类似功能关闭我们对广告标识符的获取。
1、消息通知
【为了保障您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了App自启动和关联启动其他App功能。】我们会通过客户端"通讯/消息"，向您推送平台通知（如交易物流、活动优惠、互动消息、服务通知等）在您自主设置的前提下，消息还可以通过音箱进行通知推送，您可以在您的设备"设置"中选择开启/关闭天猫精灵的通知权限，或通过"通讯"-"消息"-"设置"进行具体消息通知设置。
（九）Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，排查崩溃、延迟的相关异常情况。
1、如您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。如其中涉及儿童个人信息的，您需在发布或提供前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第二部分第九条提供的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
2、如我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
3、征得授权同意的例外：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
4、如我们停止运营天猫精灵产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。
1、基本原则
1)合法正当与最小必要原则：数据处理应当具有合法性基础，具有正当的目的，并以实现处理目的最小范围为限。
2)用户知情权与决定权最大化原则：数据处理过程中充分尊重用户对其个人信息处理享有的知情权与决定权。
3)安全保障能力最强化原则：我们将采取必要措施保障所处理个人信息的安全，审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作协议的有关要求。
我们在原有第三方SDK清单基础上优化了内容形成《信息共享及SDK信息收集、使用清单》向您清晰、简洁的介绍我们内嵌SDK清单及合作商第三方名单的情况。请您查看《信息共享及SDK信息收集、使用清单》
2、合作方的范围
3、委托处理
4、共同处理
5、合作场景
1)为实现业务功能
A.支付及物流服务
B.设备共享
C．第三方技能/服务
当您使用第三方技能/服务如天气查询、快递查询等功能时，我们向第三方技能服务者提供对应信息，提供的数据范围详见本政策第三方提供技能或服务章节的约定。第三方名称请在APP技能广场查看对应技能开发者名称。
D．IOT服务
我们将在本条详述与IOT合作伙伴（如IOT设备生产方、IOT设备服务提供方、其他IOT设备控制服务提供方等IOT服务相关方）的共享情形。
1．设备基本信息及使用情况的共享。您理解，IOT控制服务实际需由天猫精灵及IOT合作伙伴共同合作向您提供，特别在第三方设备场景下，作为第三方设备生产或服务提供方将负责保障具体设备状态、服务的正常、可用、良好，如为您提供设备故障问题修复解决等。因此，您授权我们在对您账号匿名处理的前提下将设备基本信息及设备使用情况信息共享给该第三方设备的IOT合作伙伴，以便其持续保障、改进设备服务。
b.画像信息的共享。为向您推荐更符合您需求的IOT商品或服务，我们可能会向IOT合作方共享人群画像信息，关于画像信息请参阅本政策定义部分及"为您提供个性化需求的信息服务"部分。同时，为避免过度商业广告对您造成打扰，对于IOT服务的画像信息共享，我们将且仅将使用我们关联公司所提供的广告分析、推送服务进行操作。即您在且仅在浏览天猫、淘宝等我们关联公司所提供服务的产品时，才可能会有IOT合作伙伴的商品信息或可能的商业广告对您进行触达。除非您另有授权或同意，IOT合作伙伴将不会单独以其他形式向您发送商品信息或商业广告。
c.设备列表信息的共享。基于您的自主选择，如您在使用天猫精灵智能设备服务的同时还使用了内置天猫精灵的车载服务产品、可集成天猫精灵IOT控制服务的集成类控制服务产品（如中控屏、第三方APP等），为保障在上述产品可正常根据您的需求对IOT设备进行展示及控制，我们可能需要与车载智能设备服务提供方、集成类服务提供方共享您账号下的设备列表信息。
d.账号信息的共享。具体以您在绑定账号时签署的淘宝账号授权协议为准。
2）广告与分析服务
3）安全与统计分析
1．保障使用安全：我们非常重视产品及/或服务的安全性，为保障【天猫精灵】用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
2.分析产品情况：为分析【天猫精灵】产品及/或服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
3.学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作方（如科研院所、高校等机构）使用去标识化或匿名化的数据。
4）关联公司或同一帐号体系使用方使用场景
5)其他合作场景
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、SDK进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。授权合作方单独取得您同意的除外。
您可点击此处查看《信息共享及SDK信息收集、使用清单》。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2、在天猫精灵服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反天猫相关协议规则的情况，或为保护天猫及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或天猫相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及天猫已对您采取的措施。
1、根据您的要求订立或履行合同所必需：【您通过天猫精灵商城/淘宝平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者或者平台上相关服务市场的运营者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。】
2、为履行法定职责或者法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。
5、在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）。
6、法律法规规定的其他情形。
为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性；同时，我们接受阿里巴巴集团对我们采取的数据安全相关措施的监督和检查。目前，我们的重要信息系统、内部安全管理制度体系已经通过等级保护三级测评、ISO29151认证和ISO27018认证，已获得ISO27001认证证书。
1、完成与您相关的产品或服务目的、交易目的、维护相应交易及服务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供产品及服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。特别说明，语音素材的最长保存时间为180日。
我们已制定儿童信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生儿童信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮等等等消等等方式告知儿童及其监护人。难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童信息安全事件的处置情况。如儿童及其监护人的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
1、淘宝平台账户信息：如果您希望访问或编辑您的淘宝平台账户中的个人基本资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账号等，您可以登录淘宝网，进入"我的淘宝"首页，点击个人账户设置后查询、更正个人资料及个人账户相关信息；也可以登录手机淘宝客户端，进入"我的淘宝-设置"对个人资料、账户等信息进行查询、更正或补充。
2、填写或提交的基本资料：例如绑定手机（我的页面）、服务地址（外卖地址）、设备地址（天气地址页面中）等，您可以在【天猫精灵客户端-我的】页面和【天猫精灵客户端-精灵家-我的设备（指具体设备功能页面）-查看更多-生活服务】中进行查询、更正、复制或补充。
3、语音交互信息：您可以在【天猫精灵客户端-精灵家-消息】中访问您或您授权的主子账号与天猫精灵智能设备的语音交互信息。
4、声纹信息：您可以在【天猫精灵客户端-精灵家-我的设备-查看更多-声纹支付-声纹管理】中查询、更正或删除您添加的声纹。
5、通讯录：您可以在【天猫精灵客户端-精灵家-通讯-通讯录】中查询、更正、补充或删除联系人。
6、智能设备信息：您可以在【天猫精灵客户端-精灵家】中查询、添加或解除绑定的设备。
如果您无法通过上述路径访问或基于访问查询、复制该等个人信息，您可以通过天猫精灵客服与我们取得联系。我们将在15个工作日内回复您的访问请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、如果我们停止提供产品及/或服务，或者保存期限已届满。
第一种：天猫精灵服务单独注销（仅适用于6.3.1及以上版本）
在您主动注销账户之后，我们停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求及已向您展示的信息删除规则将相关个人信息做删除处理，或使其匿名化处理。需提示您的是，当您注销天猫精灵服务后，3天内无法重新注册天猫精灵服务。
1、通过天猫精灵客户端，通过"个人中心-设置-关于天猫精灵-淘宝账号注销"提交淘宝账户注销申请；（操作路径适用于6.3.1以下版本但其他版本也可同时实现注销功能）
2、登录手机淘宝客户端，通过"我的淘宝-设置-账户与安全-注销账户"提交账户注销申请；
3、登录淘宝网并选择联系客服，或登录手机淘宝客户端并选择"我的淘宝-客服小蜜"（7*24小时）寻求帮助，协助您申请注销您的账户。
我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过天猫精灵客服发起投诉。
1、与国家安全、国防安全有关的。
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的。
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的。
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的。
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
6、涉及商业秘密的。
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
我们为保护未成年人身心健康，特推出未成年人守护模式。您可以通过天猫精灵APP及天猫精灵智能设备进入该模式，对未成年人使用相关服务的时间等进行设置。为更好的对未成年人进行保护，建议您在带屏幕带摄像头设备中使用"童脸识别"功能，该功能在识别使用人为未成年人时将自动进入未成年人模式。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、用户信息的使用方式等。
2、我们在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、等等等等等引起的所有者变更等。
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求：
1、如果您对本政策内容、儿童个人信息有任何疑问、意见或建议，可以通过天猫精灵官方旗舰店客服、【400-925-7700】、【天猫精灵客户端-我的客服-转人工】或【天猫精灵客户端-个人中心-设置-听你反馈】与我们联系；
2、如发现个人信息可能被泄露，您可以通过阿里110投诉举报；
3、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过ZNHLPIO@alibabacloud.com联系我们，同时您也可以通过阿里巴巴集团的个人信息保护专职部门pipwg@service.alibaba.com 与其联系，办公地址：杭州市余杭区文一西路969号4号楼一层法务服务台。
一、天猫精灵客户端（APP）个人信息收集特别约定
本部分主要介绍在天猫精灵APP内基于不同场景、功能的附加服务收集个人信息的情况。为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您成为我们的用户、使用APP客户端信息浏览等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
1、基于位置信息的附加服务
（1）设备地址：如您未开启移动设备的位置权限但发起了基于位置信息的产品或服务需求时，我们将根据您的IP地址解析您的位置信息（模糊化匹配，不一定准确）作为您的天猫精灵智能设备地址，为您提供基于模糊位置相关的服务，比如天气查询；如您开启移动设备的位置权限，我们会访问获取您的移动设备位置信息（精准定位信息）作为您的天猫精灵智能设备地址，为您提供更契合您需求的页面展示、产品或服务，比如向您提供与您位置相关的天气信息；（2）服务地址：您可以从淘宝一键导入收货地址或自行填写服务地址（联系人、电话、所在地区、门牌号），该等地址将作为您通过天猫精灵智能设备进行语音购物、点外卖等服务的收货地址，我们根据您的服务地址为您提供更契合您需求的页面展示、产品或服务，比如向您推荐附近的优惠信息。
2、基于麦克风权限的附加服务
3、基于日历、闹钟、日程提醒、语音备忘的附加功能
4、基于声纹的附加功能
5、基于运动健康数据的附加功能
基于IoT设备数据及手机运动健康数据的展示和分析服务基于您明确授权后提供的手机运动与健康权限中的行走步数信息，以及基于您使用天猫精灵连接的智能设备，我们可以收集并展示前述步数信息、您手动填写或智能设备同步的您或您家人的个人信息（例如智能体重秤的体重、体脂率、BMI等信息，智能手表记录您的行动轨迹等）、智能设备运行信息（例如智能空调运行的模式、当前温度、当前风速、当前相对湿度等信息，智能血压仪运行的模式、血压信息、脉搏信息等）、智能设备位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙等信息）。
6、基于剪切板的附加功能
当您唤醒内置天猫精灵语音助手的智能设备后，智能设备的麦克风处于启用状态，我们会自动接收并记录您与智能设备终端进行交互过程中产生的语音会话、音频信息，基于语音识别与语义理解执行您的相应指令或为您提供相应产品或服务。为了提高天猫精灵语音助手对您表达内容的理解能力，不断改进语音识别、语义理解和服务响应的速度和质量，降低设备误唤醒率，提高产品及服务的智能性，更好地向您提供所需的服务，我们可能会使用到您的语音素材进行模型训练。模型训练一般依托数据进行模型构建、验证、测试等，包括数据标注、构建数据集等必要环节，持续的模型训练将更好的优化模型质量以便持续优化服务水平。请您放心，所有音频文件数据都不会与您的账号ID进行关联，且所有收集音频数据均会限时进行声音修饰、改变等进一步匿名化操作。同时您可以在【我的-设置-关于天猫精灵-关闭语音用于模型训练】中停止使用您的音频文件进行模型训练，但关闭后应答准确度可能会受到影响。
1、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能扫描二维码/条形码、物体、绘本，识别成功后即可通过天猫精灵智能设备收听相应商品、物品的介绍、有声故事；进行视频通话；拍摄照片或视频用于手势识别、人脸识别（含童脸识别）、爱家看护（包括其中动态抓拍、摔倒检测系列功能）、自然（视觉）唤醒、视频通话功能中笑脸检测等功能（您在启用相关功能时需另行签署相关使用功能须知类协议）。对于童脸识别功能我们特别说明如下：当您开启智能人脸识别功能以便更便捷进入儿童模式时，我们会通过摄像头进行人脸部分特征信息采集以进行儿童识别，具体请见该功能开通时的"儿童模式自动切换功能使用须知"。
2、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以制作您的家庭相册，并可在天猫精灵带屏智能终端上展示、播放。
三、天猫精灵生态智能设备（IOT类设备等）个人信息收集特别约定
本部分主要介绍IoT（物联网）设备连接与控制相关功能及个人信息收集情况介绍。针对支持天猫精灵、可被天猫精灵产品及服务连接、调用、控制的智能IOT设备服务场景，为了向您提供智能家居控制等功能，我们需要收集您的信息，具体内容为：
1、IoT设备连接
您可以通过天猫精灵APP或带屏天猫精灵智能设备手动添加或通过自动发现智能设备功能扫描、发现可以被天猫精灵产品控制的智能设备，并进行连接。
注：您可以向天猫精灵发出"天猫精灵找队友"语音指令扫描设备并完成连接，但天猫精灵还提供并不完全依赖您主动下达指令的方式，即自动发现智能设备功能，该功能旨在为您提供智能、快速、便捷的IOT设备连接体验。您认可：只要开始使用天猫精灵智能设备，即同意天猫精灵可以自动识别附近可被控制的IoT设备，提示并帮助您完成连接，您可以选择拒绝连接。如您不愿意使用自动识别功能，您可以通过天猫精灵APP-我的-设置-关于天猫精灵-发现智能设备设置-关闭该扫描新设备功能。
为使您可以安全地连接、管理IoT智能设备，我们可能会收集您的Wi-Fi信息、位置信息、登录账号信息、手机相关信息，IoT智能设备相关信息，以及天猫精灵（淘宝）账号和智能设备的关联信息。这些信息将用于为您提供智能设备连接、发现附近设备和设备管理的功能。上述各项信息，详细列举如下：
（1）账号信息：天猫精灵（淘宝）账号、昵称、头像信息。
（2）手机相关信息：手机设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境、MAC地址、IMEI、IDFA及其他设备标识符等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
（3）连接智能设备过程中收集的信息：基于您需要连接的智能设备的类型，我们可能会收集如下信息：Wi-Fi信息（SSID, BSSID, Wi-Fi的Mac地址、Wi-Fi密码）、设备Mac地址、设备ID、设备蓝牙Mac地址。
2、IoT设备管理
您可以通过天猫精灵APP、带屏音箱、语音指令对您的IoT设备进行管理。
一般地，我们会收集IOT设备的品牌、名称、型号、产品图片、所处空间、设备唯一识别码等设备基本信息；当您在使用IOT设备时，我们会以日志形式记录您对设备的使用情况（如使用时间、指令、设备状态、指令执行情况等），关于日志信息请参阅本政策第一条第（四）大项。
特殊情况下：（1）当您的账号下拥有的智能设备数大于等于1件时，我们将在天猫精灵APP【精灵家】及天猫精灵带屏幕类型智能设备（如天猫精灵CC、CCL等）【我的应用】-【智能家居】中以设备面板/列表形式向您展示相关设备，并提供设备触控的管理控制功能。（2）摄像（含拍照）类设备：对于摄像头、可视门铃等摄像类设备所采集到的视频、图片内容，为向您提供视频、图片的回看功能，您同意将上述内容同步到云端存储，您可以自行下载到本地或删除，当您下载到本地时，我们需要获取您手机的存储权限。
3、智能设备的家庭管理
4、智能场景
我们支持您通过创建场景，设置一定规则，实现一定条件下执行特定操作，从而达到智能设备间的联动功能。为了让您更方便地创建符合自己习惯的场景，我们会根据您操作智能设备的情况和特点（包括且不限于语音交互、触屏交互、物理操作）推荐适合您的场景，您通过语音对话或通过天猫精灵App创建场景成功后，您可以通过天猫精灵APP-场景-我的智能场景创建、管理您的智能场景。
5、设备共享
我们支持您将智能设备通过天猫精灵账号，分享他人一起使用。经分享后，被分享者同样可以对智能设备进行控制。为了享受此功能，我们可能收集您的账号ID、您提供的分享账号ID、被分享的设备信息（设备ID、设备名称、设备验证key、设备的分享状态），用于为您提供将设备分享给其他天猫精灵账号的用户共同控制、使用的功能，以及用于设备列表页展示分享状态。您可以通过天猫精灵APP-我的-共享管理进行家庭共享管理和设备共享管理。
6、推荐智能产品
7、应用和智能硬件升级
8、移动IoT设备的相关信息（如适用）
当您的设备为具备移动通信功能的IoT设备（例如智能两轮车、车载设备等）时，为便于您对设备实施远程查看、控制等功能时：
（1）我们可能需要您打开蓝牙功能，授权我们获取您的位置信息，以便于我们对您的是否具有管理权限进行识别；
（2）我们将获取您绑定的智能设备的相关信息（包括但不限于设备ID、设备名称、设备状态、SIM卡和流量状态、GPS定位等）展示在您的天猫精灵APP相关页面中，以供您查看，您需同意设备厂商将您设备上的相关信息同步给我们；
（3）如您同意使用自动提示功能，您需要自主设置，同意在触发条件时通过天猫精灵向您发送通知信息。
（4）如您的设备支持手机异常提示功能时，您同意我们在设备异常时通过您天猫精灵账号绑定的手机号，以短信的方式向您的手机号发送警报信息。
9、人脸信息
请注意，对人脸信息的收集与使用系由IOT设备服务提供方进行，天猫精灵仅向您提供对应设备的连接、控制功能（同时此信息仅限使用含人脸识别功能的IOT产品，如适用）：
如果您通过天猫精灵连接了支持人脸识别功能的特定IOT产品（如智能门铃等），您可以开启天猫精灵支持的人脸识别功能以获得更丰富的智能设备体验。您可以录入需要识别的人脸素材，当设备识别到被标注的人脸时，我们会在智能设备中为您标记和推送消息。您可以在产品的天猫精灵APP-[具体硬件设备（如摄像头/门铃）]-[设置]-[人脸识别]- [新建人员]-[手机拍照/从相册选择]/ -[选择人脸]-[编辑]-[删除]来添加/删除人脸信息，也可以在天猫精灵APP-[具体硬件设备（如摄像头/门铃]-[设置]-[人脸识别]中控制产品的人脸识别功能开关。同时您需要知悉并承诺，针对人脸识别的应用不得违反任何适用的法规规定，且不会侵犯任何人的合法权益。
1、帮您提供商品信息展示
在天猫精灵产品内，我们内置了淘宝平台服务模块，淘宝平台将基于您已绑定天猫精灵账号的淘宝平台账号浏览相关商品信息。相关信息收集与使用均依照淘宝平台隐私权政策约定。为向您展示商品或服务信息，包括您的访问足迹、历史搜索情况，淘宝平台会收集和使用您在访问或使用淘宝功能模块、页面时的浏览、搜索记录。淘宝平台会结合依法收集的设备信息、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息，通过算法模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的商品、服务或其他信息，对向您展示的商品、服务或其他信息进行排序。需提示您的是，在天猫精灵APP商城页面（这里指淘宝平台提供服务非天猫精灵商城）、天猫精灵智能终端语音购等页面中出现的商品页面均系基于淘宝平台服务的页面，其中部分页码包含基于您淘宝平台账户的信息为您进行的个性化推荐排序。为满足您的多元需求，淘宝平台会在排序过程中引入多样化推荐技术，拓展推荐的内容，避免同类型内容过度集中。淘宝平台也会基于您的偏好特征在淘宝及其他第三方应用程序向您推送您可能感兴趣的商业广告及其他信息（部分适用本政策的产品/服务如"淘宝主播App"不涉及基于个人特征进行个性化信息展示），或者向您发送商业性短信息。您可以在淘宝平台内对个性化推荐功能、商业广告进行关闭。具体操作路径如下：
1、如您要删除您的浏览和搜索记录，您可以在"我的淘宝-足迹"、"搜索框-历史搜索"中选择删除；
2、如您不想接受淘宝平台给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或淘宝平台提供的其他方式进行退订或关闭；
3、如您在使用淘宝平台提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击"筛选"，选择其中的"销量"、"价格"、"通用排序"进行设置；
4、如您不想看到淘宝平台在首页或进入支付完成页面给您推荐的商品或服务，您可以通过长按被推荐的商品或服务图片，在随后出现的弹窗中根据提示选择屏蔽类似商品或者商品或服务所属的类目；
5、 如您想管理淘宝平台给您发送的个性化广告，您可以在"我的淘宝-设置-隐私设置-广告管理"中进行设置。（点击管理个性化广告）
6、 如您想管理淘宝平台给您推送的个性化内容，您可以在"我的淘宝-设置-隐私设置-推荐管理"中进行设置。（点击管理个性化推荐）
2、帮助您完成下单的附加功能
3、为您提供社区、评论等信息公开发布附加功能
您可通过淘宝在天猫精灵APP中为您提供的评论、社区、晒单分享及其他信息发布功能公开发布信息，包括发表评价、点赞。
4、为您提供收藏、加购、关注与分享的附加功能
5、基于相机/摄像头的附加服务
您在使用天猫精灵美妆镜智能设备产品时，您可以使用天猫精灵APP中由淘宝公司提供的皮肤检测服务，由您提供相关照片供淘宝公司进行技术分析并向您提供相关意见。
6、音视频通话的附加功能
请您知悉，为方便您与家人、朋友及有需求的其他天猫精灵、淘宝平台账户用户进行联系，我们为您提供了音视频通话功能，可以实现同一账号下不同天猫精灵智能设备间、天猫精灵APP与天猫精灵设备间及不同账号下天猫精灵智能设备间的音视频通话效果。该功能实际系由浙江淘宝网络有限公司提供技术服务，其将基于您的使用收集您的相关通讯录信息、音视频通话记录信息。
在开启爱家看护功能时，我们为您提供手机APP向天猫精灵终端设备的单向免接通的通话功能。
1、帮助您完成支付的附加功能
为完成订单支付，您需要提供支付宝账户并选择付款方式，我们会将您的淘宝平台账户会员名、对应的支付宝账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝软件工具开发包（SDK）等方式与支付宝公司共享。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务的，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。
2、支付宝小程序服务
3、生活缴费查询服务
1、基于第三方提供的技能或服务
2、基于通话功能的附加服务
5、基于智能电话助理及短信权限的附加服务：智能电话助理服务由浙江艾克斯精灵人工智能科技有限公司与阿里巴巴通信技术（北京）有限公司（以下合称"电话助理服务提供方"）共同向您提供（您在启用相关功能时需另行签署相关使用协议）。您在开通本服务时，电话助理服务提供方会收集您的手机号码，以便为您的手机提供智能拦截骚扰电话、智能接听电话服务；您设置完成电话助理接管功能后，您的手机将开通呼叫转移功能，开通该功能需要您开启发送短信权限，我们将根据您设置的场景通过发送短信的方式将来电呼叫转移至由电话助理接听，电话助理服务提供方会接收并记录由电话助理接听的通话内容并提供给您查看，以免您错过重要来电。每次呼叫当转接号码开始接听应答后，会产生呼叫转移资费，相关资费由运营商按标准收取，常规为0.1元/分钟，您可以设置上限或主动关闭该功能。
3、SDK的使用
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，点击查看我们接入授权合作伙伴的SDK详情。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
我们会不定时通过天猫精灵APP、官方公众号、智能设备页面向天猫精灵用户发布"营销活动"、"众测活动"，用户参与相关特别活动时，可能需要您提供对应个人信息（包括但不限于您的昵称、头像、联系方式、收货信息、订单信息、浏览记录、账户等级），以帮助您实现活动报名、抽奖、兑奖等，我们将在相关场景向您另行告知具体收集及使用范围并征得您的同意。