外研U学隐私政策
版本更新日期： 2022年 08月 31日
版本生效日期： 2022年 08月 31日
尊敬的用户，欢迎您使用外研U学（以下简称"外研U学"或"本产品"）。外研U学是由北京外研在线数字科技有限公司（以下简称"外研在线"或"我们"，注册地址：北京市海淀区北三环西路99号院1号楼21层2101-2号）开发并运营。我们非常重视用户（以下简称"您"）的个人信息和隐私保护，也感谢您对我们的信任。在您使用我们的服务时，我们将按照本政策收集、存储、使用及对外提供您的信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的信息的服务。
在使用外研U学产品或服务前，请您务必仔细阅读并理解本政策，特别是加粗和/或下划线的内容，因为这些内容可能会对您的权利产生重要影响。如您不同意本政策中的任何条款，您应立即停止使用本产品，如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过文末提供的各种联系方式与我们联系。您表示同意或注册使用外研U学，即意味着您知晓且同意本政策。
特别提醒，外研U学是一款为K12学段提供英语学科全方位、智能化、一站式解决方案的产品。因此，本产品会向未满十四周岁的未成年人开放。因此，如您是未满十四周岁的用户，请在您的监护人的陪同下阅读本政策及《儿童隐私保护声明》，并特别注意未成年人使用条款。在经监护人同意后，您方可注册并使用外研U学服务。
本政策适用于外研U学的产品及服务（包括但不限于网站、应用程序、微信公众平台、小程序，以及未来可能存在的各种形态）。如与《外研在线（Unipus）隐私政策》或其他同类条款之约定不一致的，请以本政策为准。如我们提供的某一单项的服务不适用本政策的，该服务中会以适当方式明示排除本政策。
二、我们如何使用Cookies或同类技术
在您使用外研U学的过程中，我们会在合法、正当、最小必要的原则下，基于本政策所述目的，按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账号安全。我们不会收集与提供服务无关的个人信息，也不会因您不同意收集非必要个人信息，而拒绝您使用本产品的基本功能服务。如果我们将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于其他特定目的而收集、使用您的个人信息，我们将以合理的方式告知您，并在收集、使用前再次征得您的同意。如需全面了解我们收集的用户个人信息，您可点击《外研U学个人信息收集与使用清单》进行查看。
1.在使用外研U学的过程中，我们向您收集个人信息的场景
用户注册与登录
1.为了创建用户名和密码（或发送手机验证码），完成账号注册、登录，我们需要收集您的手机号码、账号、传感器信息，如果您拒绝提供此类信息，则无法完成用账号注册，也无法登录使用本产品。
2.在登录账号后，您可以自愿补充或修改如下个人信息，包括您的姓名、年级、班级信息（具体以APP展示界面为准），如果您不提供该等信息，不会影响您享受外研U学的其他服务。
课程学习
1.为了让您准确知道您在平台的学习时间和学习效果，分析您的学习情况，我们会收集您的学习时间、学习进度。
2.为了向您提供跟读、朗读、背诵、配音、对话、听说试卷功能，我们需要申请获取您的麦克风权限以及收集您的语音信息，如果您拒绝开启此权限以及收集此类信息，则无法使用对应功能，但不影响您享受外研U学的其他服务。
3.为了向您提供智慧写作功能，我们需要申请获取您的相机权限，收集您的照片信息，如果您拒绝开启此权限以及收集此类信息，则无法使用对应功能，但不影响您享受外研U学的其他服务。
4.为确保您提交的练习可正常展示，同时审核并确保练习内容不涉及敏感、非法内容，我们会收集您的练习信息（文字、图片、音频），进行合规检验，以确保您所表达的内容符合相应的法律要求。
5.为了便于您管理自己的课程偏好，获得简便的访问体验，您可以使用收藏功能，我们会收集您在使用该功能中产生的日志信息，用于在个人主页中向您展示。
课程缓存
扫码功能
1.为了您能扫描图书后面的二维码，开展学习活动，我们需要申请获取您的相机权限、相册权限，收集您扫描的信息，如果您拒绝开启此权限以及收集此类信息，则无法使用对应功能，但不影响您享受外研U学的其他服务。
下单与支付
1.为了向您提供网络支付购买付费课程以及售后服务，确保交易安全，保障购课成功，我们会收集您的手机号码、姓名。
资料配送
1.如果有实物资料，我们还需要您提供详细地址。手机号码、收货地址是敏感个人信息，如您拒绝提供，我们可能无法为您邮寄实物资料，但不影响您使用我们的其他服务。您了解并同意相应物流配送主体不可避免地获悉及使用您的配送信息，用于完成交付。
客服、反馈及其他功能
1.为了保障您的账号与系统安全，解决您在使用我们产品过程中的问题时，我们可能会保存您所反馈的问题记录，包括账号信息（用户ID)、反馈信息（文字、图片、文件）。
2.如果是为了向您提供售后服务，确保您向客服反馈的信息能准确有效处理，我们可能需要收集您的订单信息、联系方式（手机号码、邮箱地址）。
运营和产品安全维护
1.我们将收集您的如下信息，以便为您提供持续稳定的服务支持（如数据的实时同步等），并识别账号异常状态、了解产品适配性、保障本产品服务的网络及运营安全，以维护前述基本功能的正常运行。我们会收集您的设备信息（包括设备型号、设备序列号、设备识别码（MEID、ANDROID ID、广告标识符（IDFA）、IMSI、IMEI、MAC地址）、操作系统版本、设备设置基本信息、已安装APP信息）、日志信息（IP地址、访问日期和时间、您访问的记录）、网络信息（包括使用的移动网络运营商网络数据信息、WI-FI信号信息、宽带数据信息、SIM序列号）。我们将在后台状态下汇总收集您的个人信息（ANDROID ID，IMEI，MAC）。
2.请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
消息提醒
为提升消息的送达率，及时地为您进行消息提醒，我们会默认为您开启关联启动功能，以保持应用的活跃度。如您不想开通此功能，我们建议您手动进行关闭，一般关闭路径：设置-应用-应用启动管理-选择应用"外研U学"-关闭关联启动功能。
自启动和关联启动
当您打开本产品的内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转外研U学打开相关内容，在未征得您同意的情況下，则不会有关联启动。如您不想开通此功能，我们建议您手动进行关闭，一般关闭路径：设置-应用-应用启动管理-选择应用"外研U学"-关闭关联启动功能。
2.当您使用以下功能时，我们需要您提供相应的权限许可
为了您可以使用跟读、朗读、背诵、配音、对话、听说试卷功能，我们将申请获取您的麦克风权限。
为了您能使用扫一扫、智慧写作，我们将申请获取您的相机权限和相册权限。
为了您能使用后台播放音频功能，为您提供更优的视听体验，我们将申请获取您的悬浮窗权限。
3.除同意之外的其他合法性事由
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）依照相关法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，对您的个人权益有重大影响或您明确拒绝的除外；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookies或同类技术
1.为使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、跟踪您的学习数据，进而为您提供更优质的用户体验，帮助判断您的登录状态以及账号或数据安全。
2.我们不会将Cookies用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清除计算机上保存的所有Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问产品网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
3.关于Cookie的详细信息以及关于如何设置您的浏览器来接受、删除或禁用Cookie的说明，请参阅website_url_lnk
4.请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善我们的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
1．在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2．我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求， 对外共享您的个人信息。
3．我们可能会向第三方共享您的个人信息，以保障为您提供的服务顺利完成。目前，我们的对外提供您的个人信息的第三方包括：第三方技术供应商、第三方服务提供商。我们将信息发送给在中国境内支持我们业务的第三方技术供应商、第三方服务提供商，这些支持包括提供支付便利、实现软件维护、推送与您相关的信息。但我们仅会在本政策所声明的范围内，出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。与我们合作的第三方无权将共享的个人信息用于任何其他用途，并应对您的信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规及监管要求。我们会对第三方软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与第三方约定严格的数据保护措施，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保障您的个人信息安全。
如需全面了解第三方收集和使用您个人信息的情况，您可点击《外研U学个人信息第三方共享清单》。
SDK名称：ApmInsight SDK
使用目的：查看APP崩溃信息，内存性能监控，网络异常监控。
使用场景：APP崩溃后快速定位问题
涉及的个人信息：设备信息、网络信息、设备mac地址、操作系统、 IDFV (1OS设备）、IDFA (IOS设备）、ANDROID_ID(安卓设备）、域名信息、APP崩溃日志信息
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：DataRangesSDK
涉及的个人信息：设备信息、oaid、IP地址、品牌、型号信息
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：腾讯分享SDK
使用目的：QQ、微信分享。
使用场景：用户将内容分享至QQ、微信时
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：腾讯Bugly崩溃分析
使用场景：APP崩溃后快速定位问题
涉及的个人信息：日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：Andorid ID以及IDFV）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：腾讯开放平台
涉及的个人信息：设备信息：IMEI/MAC/ANDROID ID/DFA/Open UDID/GUID/SIM卡 IMSI/地理位置等信息
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：极光 SDK
涉及的个人信息：设备信息：设备标识符 (MEIIDFA、ANDROID ID、MAC、OAID、IMSI、SSID)、应用信息：（软件安装列表、应用崩溃信息、通知开关状态、软件消息列表）、设备参数及系统信息（BSSID个人信息、设备类型、设备型号、操作操作系统及硬件相关信息）网络信息：IP地址，WIFI信息，基站信息
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：AliPlayerSDK
涉及的个人信息：UUID、设备型号、IP地址、 IDFV（iOS）、DevideId（安卓）
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：GT3Captcha
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：ShareSDK
涉及的个人信息：系统运行信息、网络状态信、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：支付宝支付
使用场景：app内购买商品
涉及的个人信息：IMEI，IMSI，ANDROIDid，mac地址，硬件序列号，ICCID，BSSID，传感器信息，网络类型，运营商信息，系统设置，系统该属性，设备品牌，设备型号，操作系统，IP地址
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：微信支付
使用场景：app内购买商品
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：新概念系列课程SDK
涉及的个人信息：订单信息、设备ID、声音ID、播放时长、开始播放时间、结束播放时间
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：极验验证SDK
使用目的：帮助APP智能区分人机，识别恶意流量，保障业务安全
使用场景：APP登录模块区分人机
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：腾讯云智聆口语评测
涉及的个人信息：Wi-Fi状态、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、相机、录音
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：钉钉分享SDK
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：七牛云播放器SDK
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：阿里云;阿里push;阿里推送; mPaaS
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：高德SDK
涉及的个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）；设备标识信息（IDFA、OAID）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）；设备信息（如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、WiFi信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息、外部存储目录）
收集方式：SDK收集
隐私政策链接：website_url_lnk
1.事先获得您明确的同意或授权；
2.在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织向您征求授权同意并继续受本政策的约束。
在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，在您的移动设备与产品和/或服务之间交换数据时进行SSL加密保护，确保用户数据在传输过程中的安全。
2.为保护个人信息采取的其他安全措施
3.与第三方签署保密协定
4.信息安全事件处理
5.信息安全保护提示
（1）您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及您的短信验证码。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。但互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们强烈建议您使用此类工具时请使用复杂密码、定期修改密码、拒绝向他人透露个人账号密码等，并注意保护信息安全。
（2）信息披露提示及验证码泄露处理：我们强烈建议您在使用本产品时，务必妥善保管好您的个人信息及其他身份要素。在使用我们的服务时，如果您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息（如银行账号信息、联络方式或者邮寄地址），请您仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号及短信验证码发生泄露，请您立即联络我们，以便我们采取相应措施。
（3）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
查询您的个人信息
您可通过【打开APP-我的-点击头像】查询姓名、年级；
您可通过【打开APP-我的-点击右上角设置图标】查询手机号码、收货地址、常用设备。
更正您的个人信息
您可通过【打开APP-我的-点击头像】修改姓名、年级；
您可通过【打开APP-我的-点击右上角设置图标】修改手机号码、密码、收获地址。
删除您的个人信息
（1）【打开APP-我的-点击右上角设置图标-关于我们-客服热线】；
（2）您可以通过本政策文末的联系方式，联系我们删除您的个人信息。
(a)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
(b)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
(c)如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
(d)如果您不再使用本产品，或您主动注销了账号；
(e)如果我们永久不再为您提供产品或服务。
4.改变您授权同意的范围
5.获取个人信息副本
6.注销账号
您可以通过【打开APP-我的-点击右上角设置图标-注销账号】完成账号注销。如果账号自主注销失败，您可以通过文末的联系方式联系我们申请账号注销。
（1）注销账号将影响您在本产品的正常使用及学习数据留存。因此我们建议您谨慎考虑账号的注销。
（2）您注销账号后，我们将停止为您提供产品和/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将在合理的期限内及时删除您的个人信息或进行匿名化处理。
7.约束信息系统自动决策结果
8.投诉与举报
9.响应您的请求
为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（7）响应您的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
1.我们会储存您提供的个人信息以满足我们的正当业务需求（例如向您提供服务或者来满足相应的法律、税务以及财务的要求）。
2.如您不再使用本产品的服务并提出注销申请，我们将在收到您的注销申请之时及时停止收集和处理您的个人信息。当您的账号注销完成后，我们将在合理期限内对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3.当我们没有这些需要使用到您提供的个人信息的正当业务需求时或者是中国法律法规规定的留存时间届满时，我们会删除您的个人信息或者对其进行匿名化处理，或者在匿名化或者删除皆不可能实现（例如您的个人信息已经在备份中存储）的时候，安全地储存您的这些个人信息并且将这些个人信息与其他的数据处理区隔开来。
4.如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日逐一送达或以公告的形式向您通知，并在终止服务或运营后的合理期限内对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
特别地，如果您是14周岁以下的儿童，我们为您专门制定了《儿童隐私保护声明》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童完成账号注册前，还应仔细阅读《儿童隐私保护声明》。只有在取得监护人对《儿童隐私保护声明》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用我们的服务。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、 破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
其他可能对个人信息权益产生重大影响的变化。
我们设立了个人信息保护部门以及任命了相应的个人信息保护专员，您在使用本产品和/或服务的过程中，如果对本政策有任何的疑问或建议，或您认为您的个人信息没有得到本政策规定的保护，您可以通过以下方式联系我们，我们将真诚地处理您的投诉及建议。
信函请邮寄至：北京市海淀区西三环北路西海国际中心1号楼21层 数据保护小组
邮件请发送至：dataprivacy@unipus.cn 
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的15个工作日内回复。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的时限要求内，向您发送通知并解释原因。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向履行个人信息保护职责的监管部门进行投诉或举报。
"儿童用户"：指未满14周岁的未成年人用户。
2."第三方"：指我们因收集个人信息、存储数据、系统维护、服务支持等需求达成合作的供应商或因其他事项与我们建立合作关系的个人、公司企业或其他组织。
3."用户"或"您"：指使用外研U学和/或服务的用户。
4."个人信息"：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。为免疑义，个人信息包括但不限于敏感个人信息。
5."敏感个人信息"：指是指一旦被泄露、窃取、篡改、非法使用可能危害个人信息主体人身、财产安全，或导致个人信息主体名誉、身心健康受到损害的个人信息（包括但不限于身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14 岁以下（含）未成年人的个人信息）。
6."去标识化"：指通过是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
7."匿名化"：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
8."境内"或"中国境内"：指中华人民共和国境内。