2023-09-20 18:02:00
戏鲸由北京久幺幺科技有限公司（以下简称为"我们"或"戏鲸"）提供运营和服务。个人信息相关保护工作由平台中心部门负责。我们主要运营主体的基本信息如下：北京久幺幺科技有限公司，成立于2018年7月，联系电话为010-53380781，注册地址为长沙高新开发区岳麓西大道588号芯城科技园1栋1902-14房。
戏鲸隐私协议适用于由戏鲸运营的App、网站、应用、活动和其他服务，为简单起见，戏鲸在本隐私协议中将所有这些项目称为"服务"。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息及用户信息（以下统称为"信息"）。我们希望通过《戏鲸用户隐私协议》（以下简称《用户隐私协议》或"本协议"）向您说明，在使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
1、您提供的信息。 包括：
（1）您在注册帐户时，向我们提供的信息；
（2）您通过我们服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。
2、其他方分享的您的信息。亦即其他方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息。
3、我们获取的您的信息。您在使用我们的服务时，我们收集、汇总、记录的信息，包括日志信息、设备信息。
1、帮助您完成注册及登录
（1）当您使用微信帐号登录时，我们会访问您的微信昵称；
（2）当您使用手机号登录时，您需要输入手机号和短信验证码登录，我们会获取您的手机号信息；
（3）当您使用互动区功能时，您需要进行完成实名认证，包括姓名、身份证号码，非中国大陆地区需要上传护照或者其他可以证明身份信息的有效证件。我们将根据您提供的身份证件号码识别您的年龄，我们会将您证件中的年龄信息展示在客服工作后台，以方便用于识别注册用户的未成年人身份，对未成年人充值和内容进行限制。如果您不提供上述信息，我们将不能向您提供相关的功能及服务。
如果您提供其他额外信息（包括您的昵称、性别、地区、头像、用户ID、个性签名），将有助于我们给您提供个性化的推荐和更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用我们的服务的基本功能。
2、向您提供商品或服务
（1）您在使用我们的服务时，主动上传头像或照片时，为保证正常的体验，我们会申请访问相机或相册（相册权限仅限ios系统申请）权限；包括注册帐号、上传头像、上传个人主页背景、使用相册功能、与他人聊天时发送图片、应用反馈及信用分申诉上传举证证据。
（2）您在使用我们的服务时，为了存储APP内资源，我们会申请读取SD卡中的内容、写入SD卡上的内容权限；包括保存相册照片、加入语音房间或者加入剧本房间下载剧本、保存画猜的画板、储存互动区录音（仅限安卓系统）。
（3）您在使用我们的服务时，若希望与其他用户语音聊天，和使用语音房服务时，我们会申请您的麦克风权限；包括加入互动区房间、加入剧本杀房间、聊天时发送语音。
（4）您在使用我们的服务时，通过opp/华为/一键登录时，为了识别用户身份，保证用户帐号安全，我们会访问手机状态和身份权限；
（5）您在进应用内商品支付时，为统计您帐户的充值订单信息，我们会收集您在使用我们的服务过程中产生的充值订单信息便于您对帐号上充值购买的虚拟货币和商店道具、装扮进行管理；
（6）当您与我们联系时，进行应用反馈或者信用分申诉时，我们可能会保存您留下的联系方式，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果；
（7）为向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容、了解产品适配性、识别帐号异常状态，我们可能会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的登录帐号、IP地址、运营商信息、网络环境、WIFI状态信息。
设备信息：我们会收集您访问我们的服务所使用的设备的信息，包括：IP地址、屏幕分辨率和大小信息、AndroidID、设备品牌、设备型号、AAID、IDFA、浏览器类型、浏览器版本、设备语言、操作系统、操作系统版本、时区、IMEI、UDID、蓝牙连接设备信息、网络运营商、网络信号强度、GPS位置信息、应用程序崩溃信息 
设备传感器：在您使用App时，会获取重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪传感器信息，用于鉴别您是否为真实用户。在为你提供同城频道内容或者与设备所在位置相关的内容或服务时，经过你的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站、传感器信息），以保障内容或服务的质量，并向你推荐可能感兴趣的内容或服务。其中精确定位信息是个人敏感信息，若你拒绝授权位置权限会影响定位的准确性，但不会影响其他功能与服务的正常使用，我们也仅会基于网络信息（如IP）对应的城市及/或区县向你展示可能相关的内容或服务。
（8）我们通过间接方式收集到的您的个人信息：
（9）我们会使用第三方的统计分析服务（请查看下文第三方sdk提供方及申请权限说明），使用这些第三方服务商是为了我们更好的向您提供服务，进行分析与研究，这些设备信息在传输过程中会进行加密。第三方服务商处理收集数据的权限可参见他们的隐私说明。友盟：website_url_lnk 
（10）为实现信息分享、第三方登陆、参加相关活动、综合统计分析等目的所必需，我们可能会调用剪切板并使用与功能相关的最小必要信息（口令、链接、统计参数等），通过获取设备传感器信息实现手势摇一摇进入活动页面等。
（11）基于上述您向我们提供的信息、我们可能收集的信息及我们通过间接方式收集到的您的信息，我们可能会基于上述一项或几项信息的结合，进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模、用户行为分析及用户画像，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容。
3、向您推送消息
（1）向您发出通知。我们可能在必需时（包括当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。
（2）为您展示和推送商品或服务。我们可能使用您确定授权的信息（包括浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息），用于提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息相关特征，并基于特征标签通过短信或其他方式向您发送营销信息，提供或推广我们或第三方的商品和服务。
4、为您提供安全保障
5、改进我们的服务
6、其他用途
7、征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护我们的服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
8、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限（包括您的位置信息 、麦克风、相机和存储），以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
9、有关个人敏感信息的提示
IOS操作系统应用权限列表
1.访问相册权限 NSPhotoLibraryUsageDescription
使用场景和目的：允许App读取相册中的图片、视频内容，用于帮助您发布信息完善资料功能
2.使用摄像头权限 NSCameraUsageDescription
3.获取位置权限 NSLocationWhenInUseUsageDescription
权限功能说明：仅App被使用时获取地理位置
4.麦克风权限 NSMicrophoneUsageDescription
ios
第三方SDK名称
第三方SDK提供方 
云信sdk
IM聊天系统
获取Android ID、OAID
获取Android ID、OAID、ICCID
即构语音通信sdk
Bugly
统计app活跃设备信息
1 读取sd中的内容（读取文件/相册）android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE
使用场景和目的：允许App读取存储中的图片，音频，文件。主要用于上传图片到应用，读取本地缓存的动画/录音文件，以及本地记录异常日志信息。
2 写入sd中的内容（写入文件/相册）android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE
3 读取本地设备信息android.permission. READ_PHONE_STATE
权限功能说明：读取设备标识信息，识别设备的序列号，华为联运/oppo联运服务连接必须的权限
使用场景和目的：用于区分玩家设备的唯一性，保证华为联运服务，oppo联运服务可以准确连接。该权限无法监听和获取您的任何账号相关隐私权限，您可以放心授予。
4 获取地理位置 android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION
权限功能说明：根据定位服务（GPS和WIFI）推断玩家的位置信息
5 申请安装应用android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES
使用场景和目的：用于戏鲸进行版本更新时主动进行更新的功能，该权限仅会用于戏鲸App的版本更新，玩家可放心授予。
6 全局悬浮窗android.permission. SYSTEM_ALERT_WINDOW
7 开启录音权限android.permission. RECORD_AUDIO
8 拍照权限android.permission. CAMERA
9 蓝牙权限android.permission. BLUETOOTH
10 震动权限android.permission. VIBRATE
11 获取正在运行中的进程权限android.permission. GET_TASKS
12 允许前台服务运行 android.permission. FOREGROUND_SERVICE
13 获取网络状态 android.permission. INTERNET
14 获取App安装列表权限： 
使用场景和目的：当您使用第三方App登录及分享功能时，需要获取对应App是否已安装。
15 自启动权限 android.intent.action. BOOT_COMPLETED 
16 设备传感器信息 android.permission. BODY_SENSORS 
使用场景和目的：在您使用App时，会获取方向传感器、加速度传感器、陀螺仪传感器信息，用于鉴别您是否为真实用户。。 
弹出前台服务通知，避免玩家切换app到后台时间过长从而导致app被系统自动杀死。此权限仅用于语音频道内的房间。 
当App存在新版本更新时，会提示玩家下载，在安装的时候需要单独申请安装权限，此权限仅用于更新戏鲸App的安装包，不会用于安装其他应用。 
第三方sdk
第三方sdk提供方 
IM即时通讯
获取Android ID、OAID
读取sd中的内容
写入sd中的内容
qq分享
读取sd中的内容
写入sd中的内容
七牛sdk
写入sd中的内容
统计App活跃设备信息
设备信息(IMEI/Mac/Android ID/ICCID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI/地理位置)
友盟SDK 
获取Android ID
友盟SDK 
友盟性能检测apm
检测app的性能监控工具
获取Android ID
友盟SDK 
UC啄木鸟
检测app的性能监控工具
获取Android ID
友盟SDK 
获取Android ID
获取OAID
oppo推送
对oppo设备的离线推送
oppo 
vivo推送
对vivo设备的离线推送
vivo 
Zego语音
阿里支付sdk
vivo联运
配合vivo
读取sd中的内容
vivo 
oppo联运
配合oppo联合运营渠道所需
读取sd中的内容
oppo 
读取sd中的内容
Bugly
读取sd中的内容
神策sdk
读取本地设备信息(IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI)
获取Android ID、OAID
讯飞. 语音评测. 获取设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID（安卓唯一设备ID）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、OAID（仅限安卓设备）. 科大讯飞 
获取Android ID、OAID
采集网络信息（网络状态、wifi信息，IP地址），用于了解设备的网络状态和变化，从而最大程度保持网络连接的稳定性；当开启传感器信息权限后，会收集距离传感器信息，用于感知手机是否被举耳边，提供更好的语音聊天体验。
QQ互联. 分享. 设备型号信息 
TrackingIO. 广告监测平台. 
获取Android ID、MEID、IMEI、OAID等设备信息
获取MAC信息
获取设备IP地址
获取MEID、IMEI、OAID等设备信息 
获取设备IP地址
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。为使得戏鲸平台的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录戏鲸平台的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在戏鲸平台特定服务上花费的时间和您所选择的我们的服务。
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在我们的服务上的经历更富个性化。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
（1）记住您的身份。COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；
（2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用我们的服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；
（3）广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用我们的服务并用于广告服务。
我们的服务上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本协议约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。
1.向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让您正常使用您需要的服务，包括提供支付服务的支付机构、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、提供广告服务的合作伙伴和其他服务提供商；
2、与关联方的必要分享。为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、个性化推荐、保障系统和帐号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享； 
3、实现本协议第一条"我们如何收集和使用个人信息"部分所述目的；
4、履行我们在本协议或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
5、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；
6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他戏鲸平台用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本协议中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息；
7、应您合法需求或经您的授权同意；
8、应您的监护人合法要求而提供您的信息；
9、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
10、基于学术研究而提供；
11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本协议的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但 又很难得到本人同意的； 
5、您自行向社会公众公开的信息；
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
2、为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
3、为遵守政府机关或法定授权组织的要求。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本协议所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
6、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的授权同意；
3、您使用的产品、服务涉及跨境，戏鲸平台需要向境外提供您的个人信息的。
请您妥善保管个人身份认证信息和帐户密码信息，因未妥善保管导致个人信息被盗用注册本app帐号的，均视为本人行为，相应的后果自负，本app的责任仅限于在接到用户提供相关证据证明存在个人信息被盗用等侵权行为时可以采取暂停或永久关闭帐户的措施，除此之外本公司不承担任何责任。
在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本协议第二条"我们如何使用COOKIES或同类技术"部分说明了向您提供的选择机制。如您想访问、更新或删除您的部分信息，请登录帐号或联系客服进行操作。
1、您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过戏鲸APP登录戏鲸账户，并通过如下渠道访问、查阅您的个人信息：
（1）在"我→设置→实名认证"中查阅身份信息，包括姓名、身份证件号码；
（2）在"我的→个人主页→右上方编辑资料按钮"查阅您的头像、昵称、手机号、个性签名、地区、年龄、生日、性别、用户ID等个人信息：
（3）在"我的→个人主页→动态"中查阅动态发布内容；
（4）在"消息→系统消息"中查阅您已购买的道具及虚拟货币；
（5）如您查阅客户端主动获取的部分信息，例如：设备属性信息（包括您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC），您可以发送电子邮件或联系客服的方式进行问询。
2、您有权更正、修改您的个人信息
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作设置，您可以直接进行更正、修改，包括头像、昵称、性别、出生年月、个性签名。
一般情况下，您可以直接更正、修改您发布的内容，随时浏览、修改自己提交的信息。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）； 如您确有必要修改该类信息，您可以联系客服的方式提出更正申请，我们将在15个工作日内审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。
3、您有权删除您的个人信息
用户确认注销账号是不可恢复的操作，用户应自行备份与戏鲸账号相关的信息和数据，用户确认操作之前与戏鲸账号相关的所有服务均已进行妥善处理。用户确认并同意注销账号后并不代表本戏鲸账号注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻，如在注销期间，用户的账号被他人投诉、被国家机关调查或者正处于诉讼、仲裁程序中，戏鲸自行终止用户的账号注销并无需另行得到用户的同意。用户注销成功后账号信息继续保存15日，15日后戏鲸将清除注销账号信息。
4、投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在【我的】-【设置】-【应用反馈】，进入用户反馈界面与我们联系，我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报。
5、访问隐私协议
7、停止运营向您告知
您可以通过在【我的】-【设置】-【帐号绑定】-【注销帐号】，进入帐号注销界面，我们将在15个工作日内注销您的帐号并删除有关个人信息。
（1）若您使用安卓系统的设备，您可以通过设备中的"设置-权限管理-存储"来关闭您对手机相册的授权。若您使用iOS系统的设备，您可以通过设备中的"设置-隐私-相册"来关闭您对手机相册的授权。
（2）若您使用安卓系统的设备，您可以通过设备中的"设置-权限管理-麦克风"来关闭您对麦克风的授权。若您使用iOS系统的设备，您可以通过设备中的"设置-隐私-麦克风"来关闭您对麦克风的授权。
（3）若您使用安卓系统的设备，您可以通过设备中的"设置-权限管理-相机"来关闭您对相机功能的授权。若您使用iOS系统的设备，您可以通过设备中的"设置-隐私-相机"来关闭您对相机功能的授权。
撤回同意隐私协议授权途径：APP【我的】-【设置】-【用户隐私协议】-【撤回同意隐私协议授权】
（1）您可利用"分享"键将某些内容分享到第三方服务，或您可利用第三方服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
（2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；
（3）其他接入第三方服务的情形。为实现本协议中声明的目的，我们会接入第三方SDK服务，以便提供更好的客户服务和用户体验。
根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的儿童，在使用相关的产品或服务前，应当按照注册、使用流程，事先取得您的家长或法定监护人的同意，并由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。
如您对您所监护的儿童的个人信息保护有相关疑问或权利请求时，可通系联系电话010-53380781或APP客服与我们进行联系。我们会在15个工作日内处理并回复您。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周 岁的任何人均视为儿童。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
北京久幺幺科技有限公司将按照本协议保护您的个人信息，如您有关于个人信息安全的投诉和举报，或您对本协议、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请随时与我们联系。可发送邮件至xiaojingling@911tech.cn。一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的15个工作日内予以受理并处理。
如果你是14周岁以下的未成年人，你需要和你的监护人一起仔细阅读本声明，并在征得你的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。
请您理解，本声明仅适用于我们专门面向14周岁以下的儿童的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务。针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务，适用《戏鲸平台隐私协议》。我们提供的产品和服务中可能包括第三方提供的产品或服务，您也可能通过微信登录和使用第三方产品和服务。请您注意，该第三方可能收集、使用或处理儿童的相关信息，需要由该等第三方另行获得您的同意。我们建议您让儿童在向第三方授权收集处理其任何个人信息之前征求您的同意。
针对我们专门面向14周岁以下的儿童的产品和服务或产品和服务的部分功能板块，或需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务，如注册或使用这类产品或服务，我们会要求用户填写个人生日信息，以识别该用户是否为14周岁以下的儿童，并按照法律法规的规定，在获得监护人同意之后才允许儿童继续使用相关产品或服务。
当我们根据用户提供的上述信息识别出用户为14周岁以下的儿童时，我们会收集您的联系方式，包括手机号码、电子邮箱，并使用这些信息与您联系，验证您与您监护的儿童的监护关系。根据产品或服务验证监护关系、征得您同意的具体方案，我们也可能会将您的帐号与儿童帐号进行关联，以便保护您和您监护的儿童的个人信息权益。如产品或服务涉及到上传头像等功能，我们强烈建议您指导儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的本人肖像照片等信息。
被监护儿童年满14周岁后，有权自行管理其帐号。如果儿童用户选择自行管理其戏鲸平台帐号，您将无法继续访问或控制其帐号。当被监护儿童有权自行管理戏鲸平台帐号时，我们会通知您和被监护儿童。
本声明仅适用于我们专门面向14周岁以下的儿童的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务，针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务，仅适用《用户隐私协议》。请您理解，如本声明未规定之处，参照适用《用户隐私协议》。
如您对本协议、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请随时与我们联系。可发送邮件至xiaojingling@911tech.cn。一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的15个工作日内予以受理并处理。