版本更新时间：2022年2月28日
版本发布时间：2022年3月7日
四、我们如何使用Cookie和同类技术
1、新氧网：指与新氧相关的网站（所涉域名为 soyoung.com ）、APP客户端等各类平台或媒介。
2、新氧网服务提供者：指新氧网站的网络及软件技术服务提供者北京新氧科技有限公司及其关联公司，下称"新氧"。注册地址：北京市朝阳区创远路34号院8号楼9层901室、10层1001室。
3、关联公司：关联公司是指在控制北京新氧科技有限公司、受北京新氧科技有限公司控制或与北京新氧科技有限公司处于共同控制下的公司、机构。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。
4、个人信息：本协议中提及的个人信息指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
5、个人敏感信息：本协议中提及的个人敏感信息指一旦泄露可能危害人身和财产安全的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息，14岁以下（含）儿童的个人信息。
6、个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
7、儿童：指不满14周岁的未成年人。
8、本隐私政策的适用范围：适用于新氧网服务提供者以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们及关联公司的产品或服务中使用了新氧的产品或服务但未设独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私政策的，则相应产品或服务适用相应隐私政策。
本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱、收货地址）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证）；照片；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括交易和消费记录、以及余额、氧分、优惠券之虚拟财产信息）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、操作系统类型）。
*根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》本APP属于女性健康类型，基本功能服务为"女性经期管理、备孕育儿、美容美体等健康管理服务"，无须个人信息，即可使用基本功能服务。
对于我们收集的个人信息清单明细，您可以查看：《收集个人信息清单》（具体查看路径：新氧APP【我的】-【设置】-【关于新氧】）
1、登录、注册
A.个人信息使用范围
（1）注册：当您使用注册功能时，您需要向我们提供您本人的手机号码或者邮箱用于注册账号，我们将通过向该手机号发送短信验证码或向该邮箱发送验证邮件的方式来验证您的身份是否有效；此外，您还可以使用第三方账号（包括微信账号、QQ账号）进行注册，当您使用第三方账号注册时，不会强制要求您绑定手机号。当您使用手机号、邮箱进行注册时，手机号、邮箱属于注册功能的必需信息，若您不提供您将无法正常注册。当您使用第三方账号进行注册时，第三方账号属于注册功能的必需信息，若您不提供您将无法正常注册。
（2）登录：当您使用登录功能时，您需要向我们提供您注册时的手机号码、邮箱，并在输入验证码后进行登录；此外，您可以使用注册时使用的第三方账号（包括微信账号、QQ账号）登录，当您使用第三方登录时，不会强制要求您绑定手机号。当您使用手机号、邮箱进行登录时，手机号、邮箱属于登录功能的必需信息，若您不提供您将无法正常登录。当您使用第三方账号进行登录时，第三方账号属于登录功能的必需信息，若您不提供您将无法正常登录。
（3）统一服务平台体系：为了保证在不同产品中向你提供一致化的服务，功能有相应联系的关联方产品通过统一服务平台体系提供服务。在该平台体系的服务范围内，我们与上述关联方产品将共同收集和处理你登录、使用产品的个人信息，并针对你注册使用的手机号码在不同产品中创建统一的数字标识，以实现功能的一致性。了解统一服务平台体系
B.使用第三方SDK
三方注册、登录：当您使用第三方注册、登录功能时，将通过微信开放平台SDK、QQ登录SDK来实现，将由这些SDK直接收集您的设备类型、设备型号、操作系统，此类信息属于第三方注册、登录所必需的信息。
一键登录：当您使用一键登录功能时，将通过闪验SDK来实现，此SDK直接收集您的设备网络信息（ip、网络制式、网络类型、运营商类型、网络类型、网络制式、私网IP、网络连接状态），设备标识信息（ICCID），设备基本信息（设备名称、机器型号、系统版本、bundleId、当前时间戳、屏幕宽高、设备系统版本、应用包名、应用包签名、subId），此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。（根据运营商类型不同，闪验SDK将集成移动SDK、联通SDK、电信SDK）
2、电商功能
A.个人信息使用范围：
（1）下单及订单管理
（2）支付功能
当您使用在线支付功能购买平台各类商品或服务时，我们会上传您的支付信息（支付金额、支付时间、购买明细、订单号信息、退款信息）、设备类型、设备型号、操作系统，并共享给第三方支付 SDK；此类信息属于该功能的必需信息，若您不同意采集并共享这类信息，您可能无法正常使用在线支付功能。
（3）地图服务
（4）钱包服务
（5）活动奖品邮寄
B.调用的敏感权限
当您使用私信功能与商家沟通并需要发送设备内已有的照片或视频时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）。若您拒绝相关系统权限，您可能无法正常发送照片或视频。
当您观看机构VR预览，动作开展的互动或活动时，我们会使用您的加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器，以识别你的动作，用于活动参与或为你展示下一步互动场景。请您了解，单纯的传感器数据通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息。
C.使用第三方SDK
微信开放平台 SDK，用于支付功能。此SDK直接收集您的设备类型、设备型号、操作系统，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
Alipay-SDK，用于支付功能。此SDK直接收集您的设备品牌、设备型号、设备名称、IP地址、MAC地址、设备软件版本信息，设备识别信息（IDFA、 OAID、AndroidID）、所在位置、网络使用习惯、SIM卡序列号、运营商信息以及其他与服务相关的日志信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
高德开放平台地图SDK，用于实现地图展示。此SDK直接收集您的位置信息、设备信息（IDFA、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、硬件序列号）、SIM卡序列号、运营商信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
3、信息发布功能
A.个人信息使用范围：
（1）您可通过我们为您提供的评论、问答、社区、个人主页分享、直播及其他信息发布功能公开发布信息，包括作为会员可发布图文/视频/直播内容、发表评价及问答内容。
（2）当您使用发布、编辑日记、图片、音视频、头像上传/更换、扫一扫功能时，我们会请求您授权照片、相机、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用新氧的其他功能。
（3）我们可能会根据您的会员类型及网络日志信息判断您是否可享受对应功能权限（例如只有曾购买过某商品的会员才可通过"问大家"对其他会员针对该商品的提问做出回答）。
（4）请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。
（5）当您使用发布、评论、点赞、收藏、分享、关注、加入圈子、头像上传/更换功能时，您发布的文字、照片、视频、音频、评论、点赞、收藏、分享记录信息会存储在我们的服务器中 ，此类信息为使用分享功能的必需信息。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。
（6）在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，新氧客户端需要在本地访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。新氧客户端仅在本地识别出剪切板内容属于新氧跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传我们的服务器。除此之外，新氧客户端不会上传您剪切板的其他信息至我们的服务器。
有些手机设备的系统会提示应用 (App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传、且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
B.调取的敏感权限
当您需要上传设备内已有的照片或视频时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）。若您拒绝相关系统权限，您可能无法正常上传照片或视频。
当您需要使用"扫一扫"功能，扫码设备内已有的照片时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统），若您拒绝相关系统权限，您将无法正常使用"扫一扫"扫码。
C.使用第三方SDK
Qiniu SDK，用于上传图片或视频。此SDK直接收集您的厂商、机型、Idfv（仅 iOS）、Android/iOS/PC/浏览器的版本、网络类型（ Wi-FI、3G、4G）、IP地址、运营商代号、CPU 占用率、网络延时、丢包率、视频帧率、码率、分辨率、渲染延迟、音频码率、采样率，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
美摄SDK，用于图片、视频编辑。此SDK直接收集您的用户网卡（MAC）地址、设备型号，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
微信开放平台SDK，分享至微信好友、微信朋友圈使用。此SDK直接收集您的设备类型、设备型号、操作系统，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
QQ登录 SDK，分享至QQ好友使用。此SDK直接收集您的设备类型、设备型号、操作系统，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
TT SDK，视频点播、视频上传使用。此SDK直接收集您的设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目、SIM卡序列号、运营商信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
4、问医生功能
A.个人信息使用范围：
B.调取的敏感权限
当您使用图文面诊及问诊卡功能，需要发送设备内已有的照片或视频时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）。若您拒绝相关系统权限，您可能无法正常发送照片或视频。
C.使用第三方SDK
namaSDK，用于直播、面诊美颜。此SDK直接收集您的手机型号、APP包名、IP地址，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
声网 Agora，用于直播推拉流。此SDK直接收集您的摄像头、麦克风、设备类型、设备型号、CPU信息、储存信息、电池电量信息、操作系统信息、IP地址、信号强度信息、网络类型、用户代理、蓝牙开启信息、收发端用户ID、用户属性、频道信息、使用时长、频道内设置姓名、日志，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
Qiniu SDK，用于上传图片或视频。此SDK直接收集您的厂商、机型、Idfv（仅 iOS）、Android/iOS/PC/浏览器的版本、网络类型（Wi-FI、3G、4G）、IP地址、运营商代号、CPU 占用率、网络延时、丢包率、视频帧率、码率、分辨率、渲染延迟、音频码率、采样率，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
5、直播功能
A.个人信息使用范围
B.调取的敏感权限
当您以医生或达人的身份进行直播时，需要调用您设备的相机权限、麦克风权限，以实现主播开播。需要调用您设备的系统存储权限（Android系统）以实现直播内容的缓存、观看。若您拒绝相关权限，您将无法进行直播。
C.使用第三方SDK
namaSDK ，用于直播、面诊美颜。此SDK直接收集您的手机型号、唯一设备号、APP包名、IP地址，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
声网 Agora，用于直播推拉流。此SDK直接收集您的摄像头、麦克风、设备类型、设备型号、CPU信息、储存信息、电池电量信息、操作系统信息、IP地址、信号强度信息、网络类型、用户代理、蓝牙开启信息、收发端用户ID、用户属性、频道信息、使用时长、频道内设置姓名、日志，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
阿里云播放器SDK，用于实现视频或直播播放。此SDK直接收集您的设备型号及IP地址，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
6、新氧魔镜功能
A.个人信息使用范围
B.调取的敏感权限
当您使用新氧提供的测脸、皮肤检测、模拟整形、发型设计、模拟美妆、眉型设计功能，需要上传设备内已有的照片时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）。若您拒绝相关系统权限，您可能无法正常上传照片。
C.使用第三方SDK
字节人脸识别SDK，用于魔镜测脸人脸关键点识别。此SDK不会主动收集您的个人信息。
D.数据共享
7、广告
A.个人信息使用范围
（1）当您接受广告推送与投放服务时，进行推送/推广和广告投放或提供相关服务的广告合作方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及标签信息；与广告主合作的广告推送/推广、投放/分析服务的广告合作方可能需要使用前述信息，以实现广告投放、优化与提升广告有效触达率。
（2）当您同意我们进行广告统计分析时，提供广告统计分析服务的广告合作方可能需要使用您的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。
（3）为优化广告投放效果，广告合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。
（4）当您在广告中主动填写、提交的联系方式、地址等相关信息时，广告主或其委托的合作方可能收集前述信息并使用。
B.使用第三方SDK
一线大咖SDK，用于广告投放、优化与提升广告有效触达率。此SDK将收集您的设备型号、设备名称、浏览器类型和设置、语言设置、IP地址、操作系统和应用程序版本、网络设备硬件地址、接入网络的方式、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、操作、使用、服务日志、idfa加密串（MD5加密）、oaid加密串（MD5加密）信息。
8、其他功能
（1）个性化推荐
A.个人信息使用范围
（2）推送功能
个人信息使用范围
B.使用第三方SDK
华为推送 SDK，用于华为手机用户接收 App 推送消息，此SDK直接收集您的应用匿名标识（AAID）、用户的标识符HMS Core openId、SIM卡序列号、运营商信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
OPPO 推送 SDK，用于OPPO手机用户接收 App 推送消息，此SDK直接收集您的设备相关信息（Serial Number，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知），此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
VIVO推送SDK，用于VIVO手机用户接收 App 推送消息，此SDK直接收集您的设备类型、设备型号、操作系统，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
小米推送 SDK，用于小米手机用户接收 App 推送消息，此SDK直接收集您的OAID、加密的Android ID、应用基本信息（应用包名、版本号和运行状态)、设备相关信息（设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、SIM卡序列号、运营商信息、设备归属地、SIM卡运营商名称、当前网络类型、通知栏设置信息)，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
（3）App 升级
A.个人信息使用范围
当您使用App 内的升级功能或者通过App 内链接下载安装新氧旗下其他App 时，我们需要收集使用网络信息。此类信息为该功能的必需信息。App 有可升级的版本或通过App 内链接下载安装新氧旗下其他App 时会提示您，您可进行选择安装或拒绝。
B.调取的敏感权限
您使用 App 的升级功能时，或通过新氧 App 内的链接下载新氧旗下其他 App 时，会使用您设备的应用内安装其他应用权限。请您知悉，在应用内安装其他应用将会在您明确操作的情况下才能实现。
（二）第三方 SDK（或 API）收集、使用您个人信息的情形
我们提供部分功能和/或服务时需要使用第三方 SDK（或 API）技术，这些第三方 SDK（或 API）可能会收集或使用您的部分个人信息 （具体可点击本链接查看新氧与第三方共享个人信息清单目录），请您知悉 SDK 在使用相关系统权限时会通过设备系统弹窗的形式单独征求同意。我们会对相关 SDK（或 API）进行严格的安全检测，并采取技术手段，努力确保其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。另外，对我们与之共享用户信息的公司、组织和个人，我们也会与其签署协议来规范对于用户信息的使用。
A.个人信息使用范围
为了保障软件与服务的安全运行，提升运营质量及效率、保障帐号安全，我们会收集您的设备型号、设备名称、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、网络设备硬件地址、登录IP地址、接入网络的方式、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、操作、使用、服务日志、应用程序列表、传感器信息、应用信息（包括安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源情况）。此类信息为运营与安全保障功能的必需信息。
B.使用的第三方 SDK
极验SDK，用于风险控制，防止黑、灰产攻击，保障APP及账户的交易安全。此SDK直接收集您的IP地址、软硬件特征信息、用户标识符，此类信息属于该SDK功能必需的信息。
Face⁺⁺联网授权多合一SDK，用于通过人脸识别实现身份验证。此SDK直接收集您的摄像头拍摄的影音图像（视具体功能场景可能涉及人脸、人体信息），设备信息（含设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），网络信息、SIM卡序列号、运营商信息，此类信息属于该SDK功能必需的信息，如果您拒绝提供，将无法实现身份验证。
神策SDK，用于App数据分析，该SDK仅提供工具服务，采用私有化部署的方式，我们收集的所有信息不会向该SDK的提供方共享。
数美SDK，用于风控，此SDK直接收集您的设备基本信息（包括设备品牌、设备制造商、设备型号、设备名称、设备系统类型及版本信息、设备基本配置、设备环境、传感器信息）、设备标识信息（包括ICCID（集成电路卡识别码）、IMSI（国际移动用户识别码）、IIDFA（广告标示符））、设备网络信息（包括网络的接入形式、无线路由器标识（BSSID、SSID、MAC）及IP地址、周边WIFI列表、网络运营商信息、网络基站信息、网络连接状态）和设备应用信息（包括SDK宿主应用包名及版本号）、设备硬件序列号，此类信息属于该SDK功能必需的信息。
数盟SDK，用于安全风控，此SDK直接收集您的设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用版本、IDFA、设备网络状况信息及屏幕亮度、传感器信息、设备的电池状态，此类信息属于该SDK功能必需的信息。
（1）日历权限：
（2）麦克风权限：
（3）相机权限：
（4）存储权限：
（5）位置权限：
（6）悬浮窗权限：
（7）改变WiFi状态权限：
使用场景或目的：允许应用改变WiFi状态，用于一键登录。
（8）剪切板
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
四、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储相关信息：这些信息可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但拒绝我们的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问网站和使用我们提供的服务。
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、您自行提出的；
4、与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务、通过关联公司为您提供服务、推荐您可能感兴趣的信息或保护新氧网关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必需的个人信息，例如：为便于您使用新氧网账号使用我们关联公司产品或服务（如：氧分呗业务，服务提供方：【上海嘉定通华小额贷款有限公司】，联系方式：【021-60818166】；保险业务，服务提供方：【金保信深圳保险经纪有限公司】，联系方式：【0755-26923071】），我们会向关联公司共享您必需的账号信息。如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 
5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必需的个人信息。我们将对信息数据的输出形式、流转、使用进行安全评估与处理，以保护数据安全。同时，我们会对合作伙伴进行严格的监督与管理，一旦发现其存在违规处理个人信息的行为，将立即停止合作并追究其法律责任 。
（1）平台的第三方商家：为帮助您实现产品或服务的预约或者为您提供售后服务，我们会与平台的第三方商家共享您的订单和交易相关信息。
（2）第三方物流服务商：当您参与活动或氧分商城兑换礼品后，如商品需第三方配送的，我们为了准确、安全向您完成货物的交付及配送。第三方物流公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的相关配送信息 。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求第三方物流公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。
（3）数据服务供应商：包括网络信息发布监测的合作伙伴。为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（ 含信息播放/展示记录 ）。请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作； 但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。
（4）内容审核服务商：为保证用户在互联网信息平台上发布的内容是安全的，我们可能会向委托的第三方内容审核服务商共享您在平台上发布的内容信息；
（5）实名认证审核服务商：当您进行实名认证或使用找回账号功能时，我们会向第三方审核服务商共享您的个人信息，以便您顺利找回账号。
（6）信息展示、分析服务类的授权合作伙伴：除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指直接可以识别您身份的信息，包括姓名或电子邮箱，通过这些信息可以直接联系到您或直接识别您的身份）与提供信息展示、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其信息展示覆盖面、有效性、汇总统计的信息，而不会直接提供您的个人身份信息。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以进行信息发布或决策建议。
（7）供应商、服务提供商和其他合作伙伴：我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量信息发布和服务的有效性、提供客户服务、支付便利、进行学术研究和调查、为您提供与业务相关的其他服务。
（8）当您使用新氧APP中由第三方提供的功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息。前述服务商收集和处理信息行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这类SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2、您自行提出的；
3、在新氧网服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
4、其他法律法规规定的情形。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反新氧网相关协议规则的情况，或为保护新氧网及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或新氧网相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及新氧网已对您采取的措施。例如，若您在新氧网发布的个人言论而严重违反新氧网规则，我们可能会公开披露您的账户信息与处罚情况。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
7、与我们履行法律法规规定的义务相关的，含依照法律规定、司法机关或行政机关强制性要求向有权机关披露您的个人信息；在该种情形下，我们会要求披露请求方出具与其请求相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施；
1、我们会将在中国境内运营所收集和产生的个人信息存储在中国大陆境内。如在符合适用法律规定的情形下因业务需要由境外接收方访问您的个人信息的，我们会遵守相关法律法规的要求，并采取必要措施，确保境外接收方处理个人信息的活动符合法律规定。关于境外接收方，您可以通过本政策第十条提供的联系方式联系我们，获取境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及您向境外接收方行使适用法律规定权利的方式和程序等事项。
2、在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
3、请您注意，当您成功注销新氧账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以删除或实现匿名化。
4、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、数据安全技术措施
新氧的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。 
2、新氧为保护个人信息采取的其他安全措施
（1）安全认证和服务。我们存储您个人信息通过了公安部安全等级保护三级认证。
（2）加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的新氧及新氧关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与新氧的合作关系。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。在通过新氧与第三方进行网上产品与/或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
6、安全事件处置
7、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策【十、如何联系我们】中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
如果您无法通过上述路径访问上述个人信息，您可以随时通过4001816660客户服务与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。
如果您无法通过上述路径更正或补充个人信息，您可以随时通过4001816660客户服务与我们取得联系。我们将在15天内回复您的请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
如果您无法通过上述路径删除个人信息，您可以随时通过4001816660客户服务与我们取得联系。我们将在15天内回复您的请求。
您自行在新氧APP【我的】-【设置】-【隐私设置】中改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
您可以自行在新氧APP【我的】-【设置】-【账户与安全】中"账号注销"页面提交账号注销申请。
如果您无法通过上述路径注销账号，您可以随时通过4001816660客户服务与我们取得联系。我们将在15天内回复您的请求。
（1）您可以根据促销短信内容提示，来取消我们给您发送的手机促销短信。
（2）您可以通过4001816660客服服务提出取消事项。
（3）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性取向等相关敏感内容的促销或商品信息给您。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过4001816660客服服务发起投诉。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
1、新氧非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。新氧根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，详见未成年人使用须知。
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们会指定专人负责儿童个人信息保护事宜，还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用新氧相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用评价及问答功能分享商品相关信息时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。
本隐私政策更新后，我们会在新氧发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（website_url_lnk
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过4001816660客户服务与我们联系，我们将在15天内回复您的询问。
我们还设立了专门的个人信息保护团队，您可以联系我们的个人信息保护负责人邮箱syhg@soyoung.com，或者您也可以寄信到如下地址：北京市朝阳区融新科技中心E座信息安全部（收），邮编：100012。