更新日期：2023年8月9日
生效日期：2023年8月9日
1.当您注册网络金融客户号时，您需要向我行提供您的手机号、姓名、证件类型、证件号码、银行账号，同时同意我行通过验证您的银行账户信息的方式对有关信息进行有效性核验。
2.当您登录网络金融服务时，您需要向我行提供您的证件类型、证件号码、银行账号、手机号、姓名用于身份识别，以及IP地址、MAC地址、设备型号、设备名称、系统版本、国际移动设备识别码（IMEI)、SIM卡序列号（ICCID）、Android ID用于安全校验及风险防范，同时同意我行通过验证您的登录密码、银行账户进行有效性核验。
3.当您使用电子账户功能时，您需要向我行提供您的姓名、证件类型、证件号码、证件有效期、性别、国籍、职业、手机号码、联系地址、税收居民信息、我行/他行银行账户、身份证正反面影像件（若您选择拍照或图片上传，则需获取摄像头权限或相册权限）、面部图像（视频）、短信验证码，同时同意我行通过我行、国家公安机关、中国人民银行及中国银联相关清算机构对您的身份证件信息、银行账户信息进行有效性、一致性比对并输出核验结果。
4.当您使用转账汇款、他行转入、资金归集功能时，您需要向我行提供收款方或他行卡的姓名、银行卡号/账号、手机号、开户行网点信息，并可能需要提供您的姓名、手机号码、证件类型、证件号码、转出账号及密码、声音、指令信息、地理位置信息。
1.除非获得您的单独同意，我行不会向任何公司、组织和个人提供您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。在您单独同意后，我行仅会出于合法、正当、必要、明确的目的提供您的个人信息，并且只会提供服务所必要的个人信息，但法律法规另有规定的除外。
2.我行可能会向移动设备厂商提供您的部分账户信息及交易信息，以便及时向您的移动设备发送账户变动通知。
1.您可以通过手机银行"我的"频道--"我的业务"--"更多"--"我的信息"中查看您的个人信息，或修改证件有效期、性别、联系地址、行业、职业信息。
2.您可以通过手机银行"我的"频道--"设置"--点击"头像"--"注销客户号"页面中注销此前注册的网络金融客户号。
3.您可以通过手机银行"我的"--"设置"--"隐私"--"用户隐私保护条款"中查阅并撤销同意隐私政策、注销网络金融客户号、终端操作系统中修改隐私设置的方式来撤回全部或部分隐私授权。
如您对本隐私政策有任何疑问、建议、投诉或举报，可以通过我行客服热线95561、官方网站（website_url_lnk
四、我行如何使用Cookie和同类技术
（四）基本业务功能与必要个人信息：根据《信息安全技术 移动互联网应用程序（App）收集个人信息基本要求》规定，手机银行类App的基本业务功能为账户管理、信息查询、转账汇款；必要个人信息包括：电话号码、用户姓名、证件类型、证件号码、证件有效期限、证件影像件、银行卡号码、银行预留电话号码、转账收款人姓名、转账卡号、转账开户行信息。
1.我行收集您个人信息的方式
（1）向您提供服务时您主动提供的个人信息；
（2）向您提供服务时我行收集或获取的您的个人信息；
（3）向您提供服务时从第三方获取的您的个人信息，前述第三方包括监管机构许可的征信服务机构、中国人民银行金融信用信息基础数据库、公安及司法机关、税务机关、公积金管理机构、社会保险管理机构等，以及经您授权，向合法留存您信息的自然人、法人以及其他组织收集与我行提供服务相关的信息；
（4）法律法规规定或经您许可的其他方式。
2.我行收集您个人信息的范围及用途
（1）当您注册网络金融客户号时，您需要向我行提供您的手机号、姓名、证件类型、证件号码、银行账号，同时同意我行通过验证您的银行账户信息的方式对有关信息进行有效性核验。
（2）当您登录网络金融服务时，您需要向我行提供您的证件类型、证件号码、银行账号、手机号、姓名用于身份识别，以及IP地址、MAC地址、设备型号、设备名称、系统版本、国际移动设备识别码（IMEI)、SIM卡序列号（ICCID）、Android ID用于安全校验及风险防范，同时同意我行通过验证您的登录密码、银行账户进行有效性核验，我行可能通过运营商提供的本机号码认证服务校验当前手机号码是否为本机号码。在您开启指纹登录功能后，您登录手机银行时需要使用您的指纹信息进行验证，我行仅使用指纹验证结果，不会收集您的指纹，您的指纹仅保存在您授权收集指纹的移动设备上，您可以通过手机银行"设置--安全中心--指纹/手势密码管理"开启或关闭此功能。在您开启"面容ID"登录功能后，您登录手机银行时需要使用您的"面容ID"信息进行验证，我行仅使用"面容ID"验证结果，不会收集您的面容信息，您的面容信息仅保存在您授权收集"面容ID"的移动设备上；您可以通过手机银行"设置--安全中心--面容ID/手势密码管理"开启或关闭此功能。若您通过"刷脸"登录手机银行，我行会收集您的您的面部图像（视频）信息以协助保障您的资金安全。在您开启Siri捷径查询功能后，您访问手机银行时需要使用您的声音进行验证，我行仅使用声音验证结果，不会收集您的声音，您使用该服务所产生的声音仅保存在您授权收集声音的移动设备上。
当您在手机银行通过第三方授权登录时，我行可能从第三方（微信、Apple、支付宝）获取您授权共享的信息（手机号、头像、昵称、地区），并在您同意后将您的第三方账户与兴业银行App用户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我行的产品或服务。您可以通过手机银行"我的--设置--安全中心--登录管理--第三方授权登录管理"管理您的第三方账户绑定关系，其他渠道可通过点击微信图标标识实现微信账号关系解绑。
当您登录我行微信小程序时，为了保障您的资金及个人信息安全，我行会收集您的网络通讯信息，为了进行身份验证、绑定微信身份，我们将遵循腾讯科技（深圳）有限公司的授权策略收集您的头像、昵称、OpenID（微信用户标识）、UnionID（微信用户唯一标识）、手机号码、性别、地理位置，从而为您提供我行微信小程序服务。
（3）当您重置网络金融客户号登录密码时，您需要向我行提供手机号、姓名、证件类型、证件号码、银行账号，同时同意我行通过验证您的银行卡信息的方式进行有效性核验。
（4）当您使用个人信息修改服务时，您需要向我行提供您需要修改的个人信息（线上渠道可支持修改证件有效期、性别、联系地址、行业、职业、邮箱）、短信验证码，修改证件有效期时还需提供身份证正反面影像件（若您选择拍照上传，则需获取摄像头权限）。
（5）当您使用电子账户功能时，您需要向我行提供您的姓名、证件类型、证件号码、证件有效期、性别、国籍、职业、手机号码、联系地址、税收居民信息、我行/他行银行账户、身份证正反面影像件（若您选择拍照或图片上传，则需获取摄像头权限或相册权限）、面部图像（视频）、短信验证码，同时同意我行通过我行、国家公安机关、中国人民银行及中国银联相关清算机构对您的身份证件信息、银行账户信息进行有效性、一致性比对并输出核验结果。当您线上申请借记卡寄送时，你需要向我行提供您的姓名、证件类型、证件号码、手机号码、短信验证码、邮寄地址、联系地址、邮政编码；当您线上申请信用卡时，你需要向我行提供您的姓名、证件类型、证件号码、身份证正反面影像件（若您选择拍照或图片上传，则需获取摄像头权限或相册权限）、手机号码、短信验证码、邮寄地址、联系地址、职业、行业、邮箱信息；当您线上申请开立个人养老金账户时，您需要向我行提供您的姓名、证件类型、证件号码、证件有效期、身份证正反面影像件（若您选择拍照或图片上传，则需获取摄像头权限或相册权限）、手机号码、性别、短信验证码、联系地址、国籍、行业、职业、行政区划。
（6）为了保障您的账户及交易安全，我行会收集您的证件类型、证件号码、手机号、运营商信息、手机状态信息、存储信息、操作系统信息、手机型号、手机制造商、传感器信息、国际移动用户识别码（IMSI）、国际移动设备识别码（IMEI)、Android ID、登录IP地址、MAC地址、SIM卡序列号、BSSID（基本服务集标识符）、SSID（服务集标识符）、uuid（通用唯一识别码）、idfv（IOS设备标识）、WIFI信息、应用进程列表信息、操作日志、位置信息、网络信息、面部图像（视频）、声音、蓝牙、软件安装列表，以及加密后不可逆的通讯录信息，同时我行可能通过您的手机号码归属的电信运营商获取您的手机号码当前所在城市信息，用于风险防范和诈骗监测、反洗钱，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我行的协议、条款或规则的行为，以保护您与我行的合法权益。
（7）当您在我行手机银行进行人脸识别以核实身份时，我行会采集您的面部图像（视频），用于业务办理过程留存、辅助识别和核实客户身份，并将按照国家关于生物特征识别信息保护的有关要求严格落实安全措施，我行在采集面部图像（视频）信息前会单独征求您的明示同意。
（8）我行会收集您使用网络金融服务的频率、总体使用情况、性能数据、设备型号、设备制造商、操作系统信息、操作系统、AndroidID、国际移动设备识别码（IMEI）、登录IP地址、MAC地址，以便提升网络金融应用的响应效率。
（9）如您在使用他行卡查询功能中进行绑卡时，您可通过提供手机相册信息以便于扫描图片获取银行卡号信息。当您使用绑定手机号收款，我行可能会通过运营商提供的号码认证服务获取您的手机号，您还需要向我们提供您的面部图像（视频）、取款密码，并可能需要提供短信验证码，以便我行验证您的身份。
（10）当您使用转账汇款、他行转入、资金归集功能时，您需要向我行提供收款方或他行卡的姓名、银行卡号/账号、手机号、开户行网点信息，并可能需要提供您的姓名、手机号码、证件类型、证件号码、转出账号及密码、声音、指令信息、地理位置信息（我行可能会通过运营商提供的号码认证服务获取您的手机号码）。同时，我行将通过我行或中国银联相关清算机构的账户验证功能对您的银行账户、身份证件信息进行有效性、一致性对比并输出核验结果，协助保障您的资金安全。此外，我行还会收集您的收付款交易记录、面部图像（视频），以便于您的查询和协助保障您的资金安全。如果您使用从通讯录中获取收款人手机号、以图片形式保存转账结果信息时，您还需向我行提供通讯录、手机相册权限。
（11）当您办理外汇汇款、留学缴费、寰宇购付汇、境内外汇汇款、购汇、结汇、薪酬购汇、境外汇入申报业务时，您需要向我行提供您的姓名、证件号码、开户行、银行卡卡号信息。当涉及跨境汇款时，按照SWIFT报文要求，您还需要提供汇款人名称、汇款人地址、汇款人证件类型、汇款人证件号码、付款账号、手机号码、留学生姓名、地址、邮编、所在国家、邮箱、学号汇款信息。
（12）当您办理投资理财、存款、积存金、实物金、贷款服务时，您需要向我行提供您的姓名、证件类型、证件号码、出生日期、职业、联系地址、邮政编码、手机号码、配送地址、账户信息、面部图像（视频）、短信验证码、声音信息、地理位置权限以便我行验证您的身份，协助保障您的资金安全。此外，我行还会收集您的相关交易记录以便于您的查询。根据监管要求，我行在办理业务前可能会录制并保存音视频信息。
（13）当您进行个人零售贷款申请时，为了给您提供该服务，我们需要评估您的贷款资质、授信额度，校验您的身份、进行反洗钱合规管理、风险防控，因此可能需要您提交或授权我们查询您的下列信息。由于不同贷款产品收集的个人信息有所差异，我们会在您申请具体贷款产品之前单独征求您的同意与授权，具体详见各个人零售贷款产品协议文本或授权书。
1）个人基本信息：姓名、曾用名、性别、身份证件信息、生日、民族、国籍、户籍信息、家庭关系、婚姻信息、收入信息、银行卡号/账户及交易信息、社保信息、公积金信息、司法信息、税务信息；
2）个人联系方式：电话号码、邮件地址、联系地址、户籍地址、住所地、工作单位地址；
3）个人教育工作信息：教育信息（包含院校名称、学历、学位）、工作信息（包含个人职业、职位、职称、行业、工作单位、工作年限）；
4）个人财产信息：房产信息（包括房产名称、性质、坐落、面积、价格及房产权属信息，含产权式车库位）、车辆信息、拥有金融资产情况（包括存款、理财、信托、证券、股票、保险信息）；
5）个人借贷信息：债务信息（包括贷款信息、担保信息、其他负债信息）、第三方信用评价信息、征信信息；
6）个人投资（或参与经营）信息：企业名称、企业注册地、企业注册号（统一社会信用代码）、纳税人识别号、法定代表人、联系人姓名及手机号、企业税务信息、企业的交易信息、对公账户结算信息、企业的上下游信息；
7）购房信息（仅适用于个人购房按揭类贷款、车库位相关贷款）：包括房屋成交价格、房屋面积、房屋坐落、房产权属信息；
8）个人生物信息（仅适用于进行身份识别和认证、反洗钱识别、风险评估）；
9）本人配偶的信息：姓名、证件类型、证件号码、出生日期、电话号码、工作单位、月收入、工作地址、单位电话；
10）购车信息（仅适用于个人汽车类贷款）：所购汽车的购车协议、汽车型号、发动机号、车架号、购车价格、购车用途；
11）紧急联系人姓名、电话号码；
12）以下其他个人信息（仅采用视频双录方式进行贷款申请或贷后管理适用）：精确的位置信息、音视频双录信息（包含电核录音、视频连线、视频核验）。
（14）当您使用生活支付服务时，您需要向我行提供您的姓名、证件类型、证件号码、手机号码、账户信息、缴费信息、面部图像（视频）、短信验证码、声音信息，以便于我行验证您的身份及您使用上述支付服务。在您开启面容ID支付功能后，您可使用面容信息进行扫码支付交易，但是我行不会收集您的面容ID，您的面容ID仅保存在您授权收集面容ID的设备上。您可以通过手机银行"设置-安全中心--面容ID支付管理"开启或关闭此功能。
（15）当您使用缴费或代扣 服务时，您需要按照具体收费单位要求向我行提供必要的缴费信息，包括您的姓名、证件类型、证件号码、手机号码、银行卡/账户信息、缴费用户号信息，我行还将通过验证账户/卡密码、短信验证码方式对您在我行的信息进行有效性核验，将缴费用户号信息发送收费单位进行有效性核验，以保证您的待缴账单获取成功，同时便于您使用上述服务。
1）当您使用缴费服务时，我行将根据您提供的缴费用户号信息，向相应的收费单位或第三方缴费平台查询对应的账单金额、可用余额、账单日期相关账单信息，以便您确认并准确缴费充值。
2）当您使用代扣服务时，我行会将您提供的缴费用户号信息与银行卡/账户绑定，以便在获取您的待缴账单后从您授权的绑定账户扣款。为保障您的权益，我行将按规定在您的绑定账户发生代扣相关交易时，向您提供的手机号码发送短信提醒。若您拒绝接收代扣交易短信，您可至我行网点或致电我行客户服务热线95561申请关闭代扣短信提醒。有关具体事项按您开通签约代扣服务时同意签署的《委托兴业银行代扣费授权书》执行，我行会要求收费单位或第三方缴费平台对您的个人信息保密。
（16）数字人民币是由中国人民银行发行的数字形式的法定货币，当您访问数字人民币服务时，您需要向我行提供您的姓名、证件类型、证件号码、手机号用于身份识别，以及面部图像（视频）、IP地址用于安全校验及风险防范，同时同意我行通过验证您的钱包支付密码对有关信息进行有效性核验。
1）当您使用数字人民币个人钱包升级功能时，根据升级业务类型，您可能需要向我行提供您的姓名、证件类型、证件号码、证件有效期、性别、国籍、职业、手机号码、联系地址、身份证正反面影像件（若您选择拍照或图片上传，则需获取摄像头权限或相册权限）、面部图像（视频）、IP地址、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、idfv，以及我行/他行银行账户，同时同意我行通过我行、中国人民银行数字货币研究所及账户发卡行机构对您的银行账户信息、身份证件信息进行有效性、一致性比对。为了提升您的体验，若您曾经在本行预留个人信息，我行可能基于您提供的姓名、证件类型、证件号码和手机号，获取您预留在本行的其他个人信息（包括证件有效期、性别、国籍、职业、手机号码、联系地址）以及银行账户信息，在征得您的同意后，用于办理钱包升级业务。
2）当您使用数字人民币个人钱包绑定银行账户功能时，您需要提供您在我行/他行的银行账户、IP地址、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、idfv，同时同意我行通过我行、中国人民银行数字货币研究所及账户发卡行机构对您的银行账户信息、身份证件信息进行有效性、一致性比对，我行可能通过运营商提供的本机号码认证服务校验当前手机号码是否为本机号码。为提升客户体验，若您持有我行账户，我行可能基于您提供的姓名、证件类型和证件号码，获取您在我行的银行账户信息，在征得您的同意后，用于个人钱包绑定银行账户业务。
3）当您使用数字人民币转钱功能时，您需要向我行提供收款方的姓名、钱包名称、钱包编号、手机号、所属运营机构信息，并可能需要您提供您的姓名、证件类型、证件号码、手机号码、付款钱包编号及支付密码、面部图像（视频）、声音、指令信息、地理位置信息、IP地址、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、idfv，以便于我行验证您的身份，协助保障您的资金安全。此外，我行还会收集您的收付款交易记录，以便于您的查询和协助保障您的资金安全。如果您使用从通讯录中获取收款人手机号、以图片形式保存转钱结果信息时，您还需向我行提供通讯录信息、手机相册权限。
4）当您使用数字人民币充钱包功能（包括银行卡兑出到兴业钱包、数字人民币唤醒兴业银行App汇款兑出功能），您需要向我行提供收款钱包编号以及付款的银行卡号，我行还会收集您的姓名、证件类型、证件号码、手机号码、钱包支付密码、面部图像（视频）、声音、指令信息、地理位置信息、IP地址、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、idfv，以便于我行验证您的身份，协助保障您的资金安全，我行可能通过运营商提供的本机号码认证服务校验当前手机号码是否为本机号码。
5）当您使用数字人民币存银行功能时，您需要向我行提供收款银行账户以及付款钱包编号，我行还会收集您的姓名、证件类型、证件号码、手机号码、钱包支付密码、面部图像（视频）、声音、指令信息、地理位置信息、IP地址、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、idfv，以便于我行验证您的身份，协助保障您的资金安全，我行可能通过运营商提供的本机号码认证服务校验当前手机号码是否为本机号码。
6）当您使用数字人民币扫码付功能时，您需要向我行提供您的姓名、证件类型、证件号码、手机号码、付款钱包编号及支付密码、面部图像（视频）、声音、指令信息、IP地址、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、idfv，以便于我行验证您的身份，协助保障您的资金安全。
7）当您使用数字人民币特惠专区相关服务时，我行可能会收集您的姓名、证件类型、证件号码，以便于我行验证您的身份。
（17）当您使用消息中心服务时，我行会收集您的姓名、手机号码、位置信息、账户信息、数字人民币钱包信息及交易信息，以便我行及时向您发送账户或钱包资金变动及相关交易通知。您可在开立借记卡账户时自主选择是否接收营销信息，如您同意，我行将根据收集的信息向您展示、提供、推送营销宣传电子信息或广告；如您不希望收到此类消息，可通过手机银行App中"消息中心-"设置"--"热门活动--"取消订阅"或通过短信、我行营业网点、客服热线按照我行提示的方法进行退订。
（18）当您参与我行的营销活动时，您需要向我行提供您的姓名、手机号码、证件类型、证件号码、银行账号、地址信息、IP地址，以便于我行验证您的身份及您获奖后奖品的发放。当您参与"健步走"活动时，我行需要获取您手机中的"身体传感器"、"健身运动"中的步数信息。我行将在您使用"健步走"活动时申请相关权限，并征得您同意后获取信息。
（19）当您使用私人银行服务时，根据服务类型不同，您需要向我行提供您的姓名、证件类型、证件号码、出生日期、性别、职业、联系地址、邮政编码、手机号码、收件人信息、配送地址、医保卡信息、电子邮箱、IP地址信息，以便获得相应服务，同时您可能需要向我行提供面部图像（视频）、声音信息，以便使用音视频对话相关服务，您可能需要向我行以文字、图片或音视频对话形式提供病症、过敏信息、病史、病历以及体重、身高个人健康生理信息，以便使用医疗相关服务。部分服务由我行合作的第三方服务商提供，在经您的单独同意后，我们会向第三方服务商提供完成服务所需的您的相关信息（姓名、证件信息、配送地址、地理位置、联系方式以及个人健康生理信息），以便为您提供相关服务。
（20）当您使用积点权益服务（机场贵宾、健康医疗、积点换礼、积点捐赠）时，根据服务类型不同，您需要向我行提供您的姓名、性别、证件号码、手机号码、收件人姓名、收件人手机号码、收件人地址信息，以便获得相应服务，部分服务由我行合作的第三方服务商提供，在经您的单独同意后，我们会向第三方服务商提供完成服务所需的您的相关信息（姓名、性别、证件号码、手机号码、收件人姓名、收件人手机号码、收件人地址），以便为您提供相关服务。
（21）当您使用服务预约功能时，根据服务类型的不同，您可能需要向我行提供您的姓名、证件类型、证件号码、出生日期、性别、职业、联系地址、邮政编码、手机号码、收件人信息、配送地址、电子邮箱、IP地址、单位开户信息、单位结算账户信息、车辆信息、证件照片信息，以便正常为您提供服务预约功能。
（22）当您使用圈子功能时，您需要向我行提供姓名、手机号、声音信息、手机型号、软件版本、通知权限状态、手机相册、手机摄像头、地理位置以及手机通讯录信息，并提供手机状态、麦克风、监听通知栏、系统悬浮窗权限，以便手机银行圈子为您提供发送语音、图片、位置消息、预约以及发起语音通话服务，若您不需要使用对应功能，可以拒绝或关闭相关权限。为便于您的专属服务人员通过圈子相关功能为您推荐产品，您需要向我行提供您的姓名、手机号、在我行的业务办理信息，若您不需要产品推荐服务或拒绝提供上述信息，您可通过手机银行圈子频道对话设置中选择拒绝接受营销类信息。此外，我行还会收集您的对话记录、预约记录信息以便于您后续查询。
（23）当您使用电子社保卡服务时，我行会获取您的姓名、证件号码、参保地、手机系统版本号、手机厂商及型号、设备唯一ID、网络环境信息，以便为您提供电子社保卡申领和查询服务。
（24）当您需要将我行产品、资讯信息分享至微信、微博或其他外部App，或需跳转及使用其他外部App的功能时，我行会收集您的软件安装列表信息，以便向您提供相关服务。
（25）您可通过搜索功能来准确地找到您所需的产品或服务，我行会收集您的搜索行为信息。若您使用语音搜索，我行将收集并记录您语音转化后的文字信息。当搜索行为信息无法单独识别您的个人身份时，该信息不属于您的个人信息，为了提供更高效的搜索服务，我行有权对其进行使用；当搜索行为信息与您的其他信息结合可以识别您的个人身份时，我行将在结合使用期间将您的搜索行为信息作为您的个人信息，对其加以保护处理。
（26）在您使用生活商城服务时，在以下情形中我们需要收集您的信息，用以向您提供服务，并保障您的账户安全以及符合国家法律法规及监管规定：
1）支付
为了便于您使用支付服务，您需提供您的银行卡卡号、卡片信息（有效期、CVV）进行验证；
2）识别风险，保障账户安全
为了提高您使用我们服务的安全性，防范金融欺诈、降低交易资金风险和信息安全风险，我们需要记录您使用生活商城的服务类别、IP地址以及其他与生活商城服务相关的日志信息。
3）订单
（27）当您在我行合作的第三方服务商上使用我行嵌入的多元金融服务时，由服务商取得您的单独同意后传递您的姓名、证件类型、证件号码、手机号至我行，用于结合查询您在我行的其他信息，以便于向您提供我行综合金融服务。
（28）当您使用财富总览服务时，我行需获取您的资产信息、负债信息。在经您单独授权同意后，我行将接收我行集团成员及业务合作方提供的资产信息、负债信息，用于汇总展示您的资产与负债全貌。
（29）当您在使用个人信息修改、用户注册、数字人民币、人脸识别授权签约、留学缴费、电子账户、养老金开户、贷款申请时，我行可能会将您的证件类型、证件号码、姓名及证件起止日期发送至法律法规允许或政府机关授权的权威机构进行身份认证。（我行合作的公安部授权机构：北京中盾安信科技发展有限公司，联系方式：400-117-1166）
（30）为了更方便地使用我行的服务，以下情形中，您可选择是否授权我行收集、使用您的个人信息：
1）基于麦克风的功能：您可以使用在线客服、圈子对话、语音搜索、语音转账、投资理财、私人银行、贵宾服务、积点活动、数字人民币服务（包括转钱、充钱包、存银行）。
2）基于相机（摄像头）的功能：您可以使用投资理财、扫一扫、银行卡识别、证件识别、车辆行驶证识别、身份识别、扫码取款、生活商城、投资理财、医保电子凭证、圈子对话、私人银行、贵宾服务、积点活动、数字人民币服务（包括钱包升级、钱包绑定银行账户、数字人民币扫码付）、在线客服、印章验真、上传材料。
3）基于相机（图片库）的功能：您可以使用投资理财、用户头像上传、扫一扫、车辆行驶证识别、身份识别、圈子对话、生活商城、投资理财、私人银行、贵宾服务、积点活动、数字人民币服务（包括数字人民币扫码付）、在线客服、印章验真、上传材料。
4）基于地理位置的功能：您可以选择开启定位服务，开启后我们将收集您的地理位置信息（包括在后台运行状态下），以便进行网点查询、蓝牙网盾管理、获取当前所在地区的我行营业网点信息、向圈子好友分享位置，获取当前所在地区的生活商城服务、线上工作室、城市服务、多元金融服务、实物金服务、贷款服务、私人银行、贵宾服务、积点活动、营销宣传信息、数字人民币扫码付。
5）基于通讯录的功能：您可以使用添加圈子好友、手机号转账、通知转账收款人、生活商城、数字人民币转钱。
6）基于存储的功能：您可以选择开启设备存储读写功能（包括在后台运行状态下），以便于使用扫一扫、在线客服、印章验证、上传材料、分享、截屏、保存服务预约的二维码、外汇汇款的电子回单和部分支持保存的图片。
7）基于电话的功能：用于读取国际移动设备识别码（IMEI）信息，以保障您在登录、支付环节的交易安全。
8）基于已安装应用列表的功能：您可以选择开启授权查询已安装应用列表，授权后我们将收集您的安装应用列表信息用于分享功能时唤醒并跳转至其他App，以及风险防控场景需要（包括在后台运行状态下）。
9）基于网络通讯的功能：您开通终端设备的网络通讯功能后，才能通过移动客户端程序或浏览器获取我行服务端系统提供的各类服务。
10）基于通知的功能：您开通手机银行的通知权限后，可以接收手机银行的消息提醒服务。
11）基于近距离通信的功能：您可以使用云闪付服务。
12）基于蓝牙的功能：您可以使用个人蓝牙网盾。
13）基于身体传感器权限的功能：您可以使用健步走活动（仅使用步数信息）、摇一摇（加速度传感器判断触发摇一摇）。
14）基于剪切板的功能：您可以使用短信验证码快捷复制、智能转账识别、口令识别。
15）基于悬浮窗的功能：您可以在圈子中，将音视频双录窗口进行最小化。
16）监听通知栏：您在使用圈子的音视频双录时，可用于监听是否有通知、通话，以进行提示。
17）绑定后台服务：您可以使用安卓设备的桌面小部件功能。
18）日历：您可以在圈子频道查询历史聊天记录中，用日历筛选查询时间范围（仅获取日历时间，不获取日历中其他信息）。
19）附近设备：为了便于您在转账过程中使用蓝牙网盾进行安全认证，可通过附近设备权限连接蓝牙网盾（不连接其他非网盾蓝牙设备）。
1.用于识别、验证您的身份，并审批、管理、处理您要求或授权的交易。
2.向您提供经您授权同意使用的我行金融产品或服务，我行也会使用这些信息来维护和改进前述业务功能。
3.履行我行的监管合规责任，包括根据相关法律法规或监管要求向相关部门进行报告。
4.在我行向您提供金融服务期间，您授权我行持续收集和使用您的信息。在您注销服务时，我们将停止收集您相关的个人信息。法律法规另有规定的除外。
5.为提升您的产品或服务体验，或为防范风险，我行可能会对产品或服务相关数据进行分析。除非法律法规另有规定或取得您授权同意，这些数据中将不会包含您的任何身份识别信息。
6.您授权同意的以及法律法规允许的其它用途。
四、我行如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我行会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小型数据文件，以识别您的身份，帮助您减少信息录入的次数和频率，或协助判断您账户的安全状况。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我行不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我行的系统时更改用户设置。
（二）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有Do No Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。如果您将浏览器启用了Do Not Track，我行网站会尊重您的选择。
1.委托处理
2.共享
3.对外提供的具体情况说明
当您使用兴业银行网络金融的功能或服务时，我行可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称"SDK"）或应用程序接口（API）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息,具体包括：
（1）百度定位SDK
采集的个人信息：网络访问权限、存储权限、地理位置权限、IP地址、Android ID、经纬度信息、地址信息、位置描述、周边POI、室内定位、传感器信息、SSID（服务集标识符）、BSSID（基本服务集标识符）、软件安装列表
SDK提供方：北京百度网讯科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4000998998
（2）微信SDK
场景描述：分享文章资讯、活动、商城商品、财富产品至微信，微信账户一键登录手机银行App
SDK提供方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：Dataprivacy@tencent.com
（3）腾讯QQ SDK
场景描述：分享文章资讯、活动、商城商品、财富产品至腾讯QQ
采集的个人信息：网络访问权限、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、Android ID
SDK提供方：腾讯科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：Dataprivacy@tencent.com
（4）企业微信SDK
SDK提供方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：Dataprivacy@tencent.com
（5）微博SDK
采集的个人信息：网络访问权限、国际移动设备识别码（IMEI号）、国际移动用户识别码（IMSI）、MAC地址、Android ID
SDK提供方：北京微梦创科网络技术有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4000960960
（6）讯飞语音SDK
采集的个人信息：网络访问权限、电话权限、定位信息、通讯录访问权限、存储权限、麦克风权限、国际移动设备识别码（IMEI号）、国际移动用户识别码（IMSI）、传感器信息、Android ID、MAC地址、语音信息
SDK提供方：科大讯飞股份有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4000199199
（7）百度自然语言处理API
SDK提供方：百度网讯科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：website_url_lnk
（8）银联云闪付SDK
SDK提供方：中国银联股份有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：021-20265666
（9）小米推送SDK
场景描述：小米系统内的App消息推送服务
采集的个人信息：国际移动设备识别码（IMEI号）、手机型号、系统类型、系统版本、网络类型、SIM卡运营商信息、Android ID
SDK提供方：小米科技有限责任公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：website_url_lnk
（10）华为推送SDK
场景描述：华为系统内的App消息推送服务
采集的个人信息：国际移动设备识别码（IMEI号） 、Android ID
SDK提供方：华为终端有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：950801
（11）VIVO PUSH SDK
场景描述：VIVO系统内的App消息推送服务
SDK提供方：维沃移动通信有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：open@vivo.com
（12）OPPO推送SDK
场景描述：OPPO系统内的App消息推送服务
采集的个人信息：存储权限、网络状态、WIFI信息
SDK提供方：广东欢太科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：ipr@heytap.com
（13）SoundCloud AndCropper SDK
SDK提供方：开源SDK
（14）TakePhoto SDK
SDK提供方：开源SDK
（15）腾讯移动开放平台SDK
SDK提供方：腾讯科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4006700700
（16）Retrofit2 SDK
场景描述：用于实现App内网络连接服务
SDK提供方：开源SDK
（17）凡泰运行时SDK
SDK提供方：珠海凡泰极客科技有限责任公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：service@finogeeks.com
（18）用户体验性能检测（听云）SDK
采集的个人信息：设备型号、设备制造商、操作系统类型、操作系统版本、网络类型、IP地址、运营商名称、位置权限、读写存储权限
SDK提供方：北京基调网络股份有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4008989580
（19）用户体验行为检测SDK
采集的个人信息：设备型号、设备制造商、操作系统类型、操作系统版本、网络类型、运营商名称、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、idfv、Android ID（包括在后台运行状态下）
SDK提供方：神策网络科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4006509827
（20）设备指纹SDK
采集的个人信息：运营商信息、手机状态信息、存储信息、操作系统信息、国际移动用户识别码（IMSI）、国际移动设备识别码（IMEI)、登录IP地址、MAC地址、操作日志、位置信息、网络信息、蓝牙、通讯录信息、传感器信息、Android ID、应用安装列表（包括在后台运行状态下）
SDK提供方：浙江邦盛科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：0571-81022285
（21）合合OCR识别SDK
SDK提供方：上海合合信息科技股份有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式:4006611390
（22）活体检测SDK
SDK提供方：北京市商汤科技开发有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4009005986
（23）个人蓝牙网盾SDK
SDK提供方：飞天诚信科技股份有限公司、恒宝股份有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：010-62304466、010-66017777
（24）TBS腾讯浏览服务SDK
场景描述：用于加载Web页面
SDK提供方：腾讯科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式:QQ群 527471076
（25）Glide-transformations SDK
SDK提供方：开源SDK
（26）Zip4j SDK
SDK提供方：开源SDK
（27）二维码识别 SDK
SDK提供方：开源SDK
（28）软令牌 SDK
SDK提供方：上海动联信息技术股份有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4008889885
（29）走势图SDK
SDK提供方：杭州时代银通软件股份有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：0571-88999696
（30）威富通 SDK
采集的个人信息：网络类型、运营商、手机状态信息、网络信息、位置信息、国际移动设备识别码（IMEI）、手机型号、系统类型、系统版本、设备型号、IP地址
SDK提供方：威富通科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4006588198
（31）三星指纹识别 SDK
SDK提供方：三星（中国）投资有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4008105858
（32）魅族指纹识别 SDK
SDK提供方：魅族通讯设备有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4007883333
（33）AnyChat视频双录 SDK
SDK提供方：广州佰锐网络科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：020-85276986
（34）在线客服 SDK
SDK提供方：深圳擎旗信息技术有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：0755-26038355
（35）百度语音 SDK（asr）
SDK提供方：北京百度网讯科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：website_url_lnk
（36）百度语音 SDK（tts）
SDK提供方：北京百度网讯科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：website_url_lnk
（37）实时音视频TRTC SDK
采集的个人信息：Wi-Fi状态、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、摄像头权限、录音权限、传感器权限
SDK提供方：腾讯云计算（北京）有限责任公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4009100100
（38）银联乘车码 SDK
SDK提供方：中国银联股份有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4008695516
（39）电信天翼账号免密登录行业版SDK
采集的个人信息：设备型号、品牌厂商、操作系统、运营商类型、IP地址、网络连接类型、Wi-Fi状态、网络信息
SDK提供方：天翼数字生活科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4008281189
（40）联通云号码认证SDK
采集的个人信息：网络类型、设备型号、操作系统、IP地址
SDK提供方：中国联合网络通信有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4000096800
（41）移动号码认证SDK
采集的个人信息：网络类型、设备型号、操作系统、IP地址
SDK提供方：中移互联网有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：10086
（42）支付宝SDK
场景描述：用于支付宝账户一键登录手机银行App
SDK提供方：支付宝（中国）网络技术有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：571-26888888
（43）方正SDK
SDK提供方：北京北大方正电子有限公司
联系方式：4006-516763
（44）高德地图SDK
采集的个人信息：地址位置权限、经纬度信息、IP地址、SSID、BSSID、WIFI信息、AndroidID、IMEI、IDFA、IDFV、MAC地址、SIM卡序列号（ICCID）、IMSI、软件安装列表
SDK提供方：高德软件有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
联系方式：4008100080
我行会对合作方获取个人信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照我行的委托目的、服务说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
1.我行在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，原则上将存储在中华人民共和国境内。
2.我行将根据法律法规规定的、本隐私政策及与您约定的期限内保存您的个人信息。除法律法规另有规定外，您的个人信息的保存期限为实现处理目的所必要的最短时间。保存期限届满后，我行将根据本隐私政策第七（三）条删除您的个人信息，或对您的个人信息进行匿名化处理。
1.我行已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，相关具体措施包括但不限于：我行对个人信息实行分类管理；采取相应的加密、去标识化等安全技术措施；合理确定个人信息处理的操作权限，并定期对从业人员进行安全教育和培训；制定并组织实施个人信息安全事件应急预案。
2.我行信息安全管理体系、运维管理体系、业务连续性管理体系已达到ISO27001、ISO20000、ISO22301认证标准的要求，并获得相应的认证。
3.发生或者可能发生个人信息泄露、篡改、丢失的，我行将立即采取补救措施，并依法履行通知义务。
您可以通过我行网点、客服热线（95561）、手机银行"兴业客服"、官方网站"在线客服"请求删除您的个人信息。
1.处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
2.我行停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
3.您撤回同意；
4.我行违反法律法规或者违反约定处理个人信息；
5.法律法规规定的其他情形。
请您注意，卸载或停止使用手机银行App，并不能销户，有关您手机银行的一切信息不会被删除。
为履行法定义务及保障安全，您可能需要提供书面请求。我行可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我行将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内处理您的请求。
1.与我行履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5.我行有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利 的；
6.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难 得到本人授权同意的；
7.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8.涉及商业秘密的。
9.法律法规规定的其他情形。
（一）我行的产品和服务主要面向成年人。如果您是已满14周岁，未满18周岁的未成年人，在注册和使用我行网络金融服务前，请在您的父母或其他监护人指导下共同阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我行的服务或向我行提供信息。我行会根据法律法规规定、本隐私政策及与未成年人监护人的约定处理未成年人个人信息，并严格履行未成年人个人信息保护责任。
（二）如果您未满14周岁，希望注册并使用我行网络金融服务的，您应当告知您的父母或其他监护人，事先取得您父母或其他监护人的同意。我行将您的个人信息作为敏感个人信息进行处理，并依照法律法规制作了单独的个人信息处理规则，更多详情，敬请查阅《兴业银行网络金融儿童个人信息保护规则》。
如您对本隐私政策有任何疑问、建议、投诉或举报，可以通过我行客服热线95561、官方网站（website_url_lnk
我行全称：兴业银行股份有限公司，注册地址：福建省福州市台江区江滨中大道398号兴业银行大厦。