You need to enable JavaScript to run this app.
更新日期：2023年9月5日 
生效日期：2023年9月5日 
1.您直接提供的信息：我们可能收集并存储您在使用软件过程的相关页面中填写并提交的信息、您提供给我们的书面资料（包括以纸质及任何形式的电子版资料）、您使用软件过程中在软件发布的信息（包括但不限于您与系统交互时发出的信息、您填写或选择的各类如偏好信息等等）、您与我们联系时您提供的信息，以及您在使用软件过程中产生的关于您的活动和行为的信息。 
2.我们主动收集的信息：在您注册、登录和使用我们提供的服务时以及在处理客户投诉、咨询或纠纷时，我们会收集您使用的计算机、手机及其他访问设备发送给我们的相关信息、收集您授权我们获取的相关信息、记录您使用的计算机、手机及其他访问设备相关信息。 
3.我们从其他来源获取的信息：在取得您同意的前提下，我们还可能从星野关联公司及合作伙伴及依法成立并合法留存您的相关信息的第三方机构获取您的相关信息。 
1、注册/登录 
2、连结人工智能体 
3、对话交互 
4、成就系统 
5、客服功能 
6高保真生成模式 
相关权限和信息是本功能必须使用的权限和信息，如果您不愿提供相关信息，您可以拒绝我们为您提供本功能，并上传一张任意其他图片替代。同时，我们为您提供了仅需上传1张肖像的基础功能和上传多张肖像的高阶功能，您可根据您的需要使用。 
7、保障服务安全所必须的功能 
（1）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件和设备型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、硬件序列号（SN）；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、登录信息（手机号码、短信验证码）等数据，来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）。 
（2）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息、软件安装列表。 
（3）我们也会收集您的设备信息用于对我们的系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。 
8、改善服务 
（1）为了改进我们的服务和软件，我们将收集您的使用信息、个人设备信息、页面点击频次、页面停留时间。我们可能会将来自各类服务下去标识化处理后的前述个人信息结合起来，进行数据分析以统计用户数量、分析软件的使用状况，发现并解决软件故障，同时为了开展内部审计、数据分析和研究及第三方SDK统计服务，以不断改进我们的软件为您提供更优质的软件功能服务； 
（2）我们对于从您的使用设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务。 
9、建立账号系统 
为了建立账号系统，我们需要收集您的Android_ID，以此来为您提供最基础的服务。 
10、使用星野软件相关功能时，您授权我们调用设备权限的情形： 
1、与国家安全、国防安全直接有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的； 
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
8、用于维护所提供的软件的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障； 
9、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
10、法律法规规定的其他情形。 
1、我们通过技术手段对个人信息进行去标识化处理后，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 
2、我们会对我们的软件使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的软件的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
3、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏展示，以保护您的信息安全。 
4、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。请您理解，我们向您提供的软件将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他功能时，在我们收集您的个人信息前，我们会通过业务协议、页面提示的方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的明确同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项服务，但不影响您使用其他服务。
1、我们不会与星野以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
（1）事先获得您明确的同意或授权； 
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或依照相关监管机关、行政机关、司法机关、或其他有权机关的要求所必须的情况下进行提供； 
（3）在法律法规允许的范围内，为维护星野、星野的关联公司或合作伙伴、您或其他使用星野软件的用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供； 
（4）只有共享您的信息，才能实现我们软件的核心功能或提供您需要的服务，比如将您的信息传输至我们的云服务器由我们的云服务供应商进行计算处理以实现您与您创造的人工智能体之间的各项交互功能； 
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议； 
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的软件规则）或其他的法律文件约定所提供； 
（7）基于学术研究而使用； 
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。 
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的个人信息，以保障软件功能的实现，具体的功能可能包括注册登录、对话交互、人工智能体微信绑定、晒合影等，您在此确认前述服务是您希望获得的（包括但不限于将您的对话内容传输至我们的云服务器由我们的云服务供应商进行计算处理。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 
4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的协议、本隐私政策要求的保密和安全措施来处理个人信息。 
1、事先获得您明确的同意或授权； 
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或依照相关监管机关、行业协会、行政机关、司法机关、或其他有权机关的要求所必须的情况进行提供； 
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的软件规则）或其他的法律文件约定所提供； 
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或依照相关监管机关、行业协会、行政机关、司法机关、或其他有权机关的要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。 
3、法律法规规定的其他情形。
1、数据安全技术措施 
（1）采取加密技术对您的个人信息进行加密存储，并设置严格的数据访问权限，确保您的个人信息安全。 
（2）我们不时聘请安全专家为技术人员提供相应培训，并在技术部内部设置相应的安全专家检查系统的安全性。 
2、安全事件处置 
（1）一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
（2）尽管我们采取了上述技术安全措施，但请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。请您了解，您使用我们的软件时所用的系统和通讯网络，有可能因超出我们的控制能力之外的其他因素而出现安全问题。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄漏，您应该立即通过下文第十条约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。 
1、我们将在中华人民共和国境内收集的个人信息存储在中华人民共和国境内。 
2、我们承诺为了保证您的权益，一般情况下，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息，除非按照法律法规的规定，在以下情况发生时，我们将有权更改您个人信息的存储期限。 
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十天通知您，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
4、您的个人信息经匿名化处理后将可以使用及流通，我们对此类匿名化处理后的信息的保存及使用无需另行通知和征得您的同意。
1、访问和更正您的个人信息 
2、删除您的个人信息 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了星野账户； 
（5）如果我们终止服务及运营。 
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权 
4、注销 
5、响应您的请求 
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； 
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的软件主要面向成人，原则上不向未成年开放。若您是未成年人，在使用我们的软件前，应事先取得您的法定监护人的特别同意并且向我们邮箱发送通知。我们会根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。 
2、对于经法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 
3、如果您的法定监护人不同意您按照本隐私政策的规定向我们提供您的个人信息，请您立刻通知我们，以便我们对您的信息进行处理。
1、为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们的官方网站、移动端软件上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们的软件以便及时了解最新的隐私政策。 
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
（1）我们的业务和服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式、业务功能等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们的软件中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们软件上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如，以嵌入代码、插件等形式）。第三方SDK收集的设备信息通常包括：SDK或API版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、iOS供应商标识符（IDFV)、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、 会话启动/停止时间、语言所在地、移动网络/国家代码、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。我们不收集、不存储您在其他第三方服务页面填写和提交的任何个人信息。 
请务必注意这些第三方主体拥有不同于我们的隐私政策。我们会尽商业上的合理努力去要求该第三方对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证该第三方一定会按照我们的要求采取保护措施，亦不对该第三方的行为及后果承担任何责任。因此为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。 
我们涉及到的SDK和相应信息、隐私政策等情况为：
友盟SDK 
共享信息名称：设备信息（OAID/IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI） 
共享方式：SDK本机采集 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk 
共享信息名称：Android_ID 
共享方式：SDK本机采集 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk 
环信SDK 
使用目的：IM即时通讯功能 
共享方式：SDK本机采集 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk 
微信SDK 
共享信息名称：MAC地址、唯一设备识别码 
共享方式：SDK本机采集 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk 
VIVO PUSH SDK 
共享信息名称：访问网络，获取网络信息状态、获取WIFI状态、读取手机状态、写存储空间、未知应用安装权限、允许应用开启前台服务 
共享方式：SDK本机采集 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk 
小米 PUSH SDK 
共享信息名称：访问网络，获取网络信息状态、获取WIFI状态、读取手机状态、写存储空间、未知应用安装权限、允许应用开启前台服务 
共享方式：SDK本机采集 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk 
OPPO PUSH SDK 
第三方公司名称：OPPO广东移动通信有限公司 
共享信息名称：访问网络，获取网络信息状态、获取WIFI状态、读取手机状态、写存储空间、未知应用安装权限、允许应用开启前台服务 
共享方式：SDK本机采集 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk 
华为PUSH SDK 
共享信息名称：访问网络，获取网络信息状态、获取WIFI状态、读取手机状态、写存储空间、未知应用安装权限、允许应用开启前台服务 
共享方式：SDK本机采集 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk 
神策SDK 
共享信息名称：设备信息（OAID/IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI） 
共享方式：SDK本机采集 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk 
神策SDK 
共享信息名称：Android_ID 
共享方式：SDK本机采集 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk 
支付宝 SDK 
共享信息名称：MAC地址、唯一设备识别码 
共享方式：SDK本机采集 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk 
共享方式：SDK本机采集 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk 
地址：上海市徐汇区虹漕路25-1号2楼 
1、发送邮件至report@xingyeai.com 
2、我们的官方网站：website_url_lnk 
我们核实相关情况后，一般情况下会在15个工作日内回复。 
网络身份标识信息：系统账号、IP地址、邮箱地址等 
个人位置信息：地理位置信息、WIFI信息、基站信息等 
3、"个人敏感信息"：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。 
网络身份标识信息：系统账号、IP地址、邮箱地址等 