更新日期：2023年12月5日
生效日期：2023年12月12日
1、在"3.1.1账号注册/登录"部分，完善了有关小鹅通账号注册、登录的说明。
2、在"3.1.3根据商家委托处理您的个人信息"部分，新增关于根据商家委托处理您的个人信息的说明。
3、在"3.1.7支付"部分，新增红包功能个人信息收集的说明。
4、在"3.1.8提现"部分，新增红包功能个人信息收集的说明。
5、新增"3.1.10生成式人工智能功能"部分，明确关于生成式人工智能服务的个人信息处理规则。
6、在"3.1.11征得同意的例外"部分，调整了有关处理您个人信息需要征得您同意的例外情况。
7、在"5.3您有权改变您授权同意的范围"部分，明确了基于您同意处理您个人信息的场景中，您可以随时改变或撤回同意。
8、在"六、我们如何保护未成年人的个人信息"部分，明确了小鹅通不面向儿童提供服务，但是会基于商家用户的委托存储儿童个人信息。
9、对《应用权限申请与使用情况说明》进行了更新。
10、对《小鹅通第三方SDK目录清单》进行了更新。
11、在《小鹅通数据共享情况说明》中更新了数据共享情况。
账号注册/登录
店铺认证
根据商家委托处理您的个人信息
第三方企业、组织或个人（下称"商家用户"）可以在小鹅通平台（小鹅通_知识产品与用户服务的私域运营工具）开通商铺，并由商家为您提供具体的服务（下称"商家服务"）。在您使用商家服务的过程中，商家用户委托我们提供后台及数据管理服务等，商家用户委托我们处理商家用户自身产生的，以及终端用户（"您"）使用商家服务过程中提交或产生的信息和数据，包括商家用户提交或要求您提供的信息、商家用户分配给您的信息，以及为商家用户提供服务需求而由您提交给商家用户的信息（以下简称"受托处理的个人信息"）。商家用户是此类个人信息的个人信息处理者，我们接受商家用户的委托，根据商家用户的指示（包括商家用户以及商家用户管理员通过管理后台进行的操作等），以及我们与商家用户间的协议处理此类个人信息。
客服及争议处理
商品或服务交易
学习信息
支付
当您进行订单扫码支付时，我们会收集您的微信支付渠道的user ID（微信open ID）以及支付宝渠道的user ID（支付宝login user ID）。当您使用红包功能进行充值时，我们会收集您的姓名/企业名称、身份证号、身份证/营业执照照片、银行卡号以及银行预留手机号码。
支付宝提现
信息公开发布功能
生成式人工智能功能
您可在完整的《小鹅通个人信息保护政策》第3.2条查看详细信息。
查询、更正或补充您的信息
APP：进入"我的"，点击"头像"后查询或补充个人资料相关信息；
删除您的个人信息
改变您授权同意的范围
注销账号
APP端，可通过"我的--头像--账号注销"进行账号注销。
个人信息主体获取个人信息副本
七、我们如何使用 Cookie 和同类技术
深圳小鹅网络技术有限公司及其关联方（下称"小鹅通"或"我们"）明白且重视个人信息及隐私对您的重要性，并将尽全力保障您的个人信息及隐私信息安全。我们将通过《小鹅通个人信息保护政策》（以下简称"本政策"）向您说明您在使用我们的产品及服务时，我们如何收集、使用、存储、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的查询、更新、删除和保护这些信息的方式。
本政策适用于小鹅通向您提供的所有产品和服务（下称"小鹅通服务"），包括但不限于小鹅通网站、小鹅通小程序、小鹅通客户端、小鹅通软件工具开发包及其他随着技术发展出现的新形态向您提供的服务。请您务必仔细阅读并充分理解本政策的全部内容，特别是涉及免除和限制责任的条款及个人信息收集、使用、共享和转让的条款等。免除或者限制责任条款将以加粗形式提示您注意，敏感个人信息收集与使用等重要内容将以加粗及下划线形式提示您注意，您应重点阅读。
我们将按照本政策的规定处理您的个人信息。一旦您开始使用我们提供的服务或者是向我们提供您的个人信息，即表示您已充分理解并同意本隐私政策。您并非必须向我们提供您的个人信息，但如果您选择不提供，我们可能无法为您提供相关产品或服务。本政策可能并不涉及所有可能的个人信息处理场景，涉及特定产品或服务收集特定个人信息或数据且本政策未涵盖的情形，我们将以补充隐私政策向您说明或者在收集数据时提供的具体通知或政策中发布，并征得您的同意。请您留意您在启用某项具体功能或使用某项具体产品或服务时的提示或通知。
您注意我们提供的产品及服务中可能包含链接到由第三方独立提供服务的应用程序或网站。该等服务由第三方提供或运营，您使用第三方的服务以及向第三方提供的信息，将受该等第三方的用户协议和隐私条款约束，而不受本政策的约束。我们对于链接到的其他网站或应用的内容或安全性以及是否采取了充分的隐私信息保护措施不承担任何法律责任。我们建议您在链接到其他应用程序或网站时仔细阅读该应用程序或网站的用户协议、隐私政策或者声明，进而自行确定是否同意该等隐私政策或声明，并自行决定是否使用该等第三方服务。
小鹅通服务由深圳小鹅网络技术有限公司及关联公司提供。
关联公司包括深圳小鹅通技术有限公司。
我们的主要运营主体的基本信息如下：深圳小鹅网络技术有限公司，成立于2015年02月02日，办公地址：中国广东省深圳市南山区粤海街道科兴科学园D2栋7层702。
我们如何收集和使用您的个人信息
1账号注册/登录
当您注册、登录小鹅通及使用相关小鹅通服务时，您可以通过手机号码注册账号（下称"小鹅通账号"），我们将收集您的手机号码、登录密码以及登录验证码，以帮助您完成小鹅通账号的注册或登录。请您知悉，您提交的手机号码用于您注册、登录、找回小鹅通账号、密码找回时接受验证码，以及登录其他小鹅通服务，并且作为您与小鹅通指定的联系方式之一，用来进行小鹅通账号管理的相关操作（包括信息变更、服务变更、敏感操作等），并且小鹅通可通过此联系方式向您发送业务通知（含账单）或与您进行业务沟通（"安全手机号码"或"账号联系人手机号码"）。您也可以选择通过您的微信进行注册或登录小鹅通账号，您需要提供授权微信账号的Open ID、Union ID、手机机型，并可能需要通过手机号进行验证以完成实名认证，您可能还需要提供您的微信头像、昵称及其他页面提示的信息以完成微信注册或登录。请您知悉，收集手机号码是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，我们将通过发送短信验证码的方式验证您的身份，若您不提供这类信息，您可能无法完成小鹅通账号的注册或登录。
我们在部分终端为您提供"一键登录"功能，该功能目的在于为您提供便捷的登录方式，使您免于使用密码或短信验证码进行登录。当您使用"一键登录"功能时，在经过您的同意后，我们会通过友盟U-VerifySDK收集您的手机号码、手机号码运营商信息、粗略位置以及其他设备信息（包含IMEI/MAC/AndroidID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/IP）。我们收集此类信息是为了帮助您便捷、安全地完成登录。如果您不希望使用"一键登录"功能，您可以通过其他方式注册和登录。
店铺认证
3根据商家委托处理您的个人信息
商家用户可以通过小鹅通平台（小鹅通_知识产品与用户服务的私域运营工具）为您提供具服务（下称"商家服务"）。在您使用商家服务的过程中，商家用户委托我们提供后台及数据管理服务等，并委托我们处理商家用户自身产生的，以及终端用户（"您"）使用商家服务过程中提交或产生的信息和数据，包括商家用户提交或要求您提供的信息、商家用户分配给您的信息，以及为商家用户提供服务需求而由您提交给商家用户的信息（以下简称"受托处理的个人信息"）。商家用户是此类个人信息的个人信息处理者，我们接受商家用户的委托，根据商家用户的指示（包括商家用户以及商家用户管理员通过管理后台进行的操作等），以及我们与商家用户间的协议处理此类个人信息。提示您注意，在您使用商家服务之前，请仔细阅读商家用户提供的用户协议、隐私政策等文件，充分了解商家用户如何收集、处理并保护您的个人信息安全。
4客服及争议处理
5商品或服务交易
（1）交易的商品或服务信息、收货人姓名、收货地址、收货人联系电话。
（2）交易金额、下单时间、订单编号、订单状态、支付方式、支付流水号、支付状态。
6学习信息
7支付
当您进行订单扫码支付时，我们会收集您的微信支付渠道的user ID（微信open ID）以及支付宝渠道的user ID（支付宝login user ID）。上述信息为我们向您提供您购买商品和/或服务所必须的信息，我们无法仅根据该信息获得您的个人财产信息。
8提现
9信息公开发布功能
10生成式人工智能功能
11基于系统权限的附加服务
12征得同意的例外
1.您充分知晓并同意，根据相关规定和标准，在以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的同意：
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
2.我们仅会按照本隐私政策规定的范围和目的收集和使用您的个人信息，当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时,我们会及时通知您并通过您主动做出确认的形式事先征求您的同意。
我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
1委托处理
我们的产品中包含第三方SDK（软件工具开发包）或其他类似的应用程序，如您在小鹅通产品上使用这类由第三方提供的服务或功能时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。
前述第三方SDK或其他类似的应用程序收集和处理信息的行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。您可点击此处查看《小鹅通第三方SDK目录清单》。
2共享
3转让
4公开披露
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（3）因需要对违规账号、欺诈行为进行处罚公告的。
5共享、转让、公开披露您的个人信息的的例外
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
个人信息存储
1我们将按照有关法律法规规定，仅会将收集到的有关您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。
2我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3如我们停止运营小鹅通服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。
个人信息保护
1我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理的手段来保护你的个人信息。目前，小鹅通通过了国家网络安全等级保护（三级）的备案和测评，确保你的个人信息安全性达到国家相关要求。
2我们建立专门的管理制度、流程和组织确保您的信息安全。如部署访问控制机制，严格限制访问个人信息的人员范围。
3我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内存储您的个人信息，除非需要延长存储期或受到法律的允许。
4互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
5在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、系统消息推送通知的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
6我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
您有权查询、更正或补充您的信息
APP：进入"我的"，点击"头像"后查询或补充个人资料相关信息；
如果您无法通过上述方式更正信息的，可通过本政策第九条联系我们的客服处理，我们将在15个工作日内反馈结果，并后台将同步更正相关信息。
您有权删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，需要征得您的您的同意却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
收到您的删除请求后，我们会根据您的要求进行删除处理并在15个工作日内向您反馈结果（法律法规要求必须保留的数据除外）。
您有权改变您授权同意的范围或撤销您的授权同意
您有权通过如下方式注销账号
个人信息主体获取个人信息副本
约束信息系统自动决策
响应您的上述请求
我们对于您的书面请求响应时间为15个工作日。
在以下情形中，我们将无法响应您的请求：
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生所所生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的；
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产、人格重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护，并将根据相关法律法规的规定处理未成年的个人信息。除了适用法律要求外，我们不会在明知的情况下收集未成年人（未满十八周岁）的个人信息。如未经其父母或者其他监护人同意，未成年人请勿向我们提供个人信息。
若你是十四周岁以下的未成年人（即"儿童"），在你使用小鹅通服务前，除仔细阅读并了解本隐私保护指引外，你还应仔细阅读小鹅通专门制定的《小鹅通儿童隐私保护声明》。作为儿童，请您不要注册和使用我们的服务。如果有事实证明我们事先未核验年龄收集了儿童的个人信息，我们在知晓并验证后会设法尽快删除相关信息。若您是未成年人的父母或者其他监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第九条的联系方式与我们联系。
七、我们如何使用 Cookie 和同类技术
在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品和服务。
如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可在浏览器具备该功能的前提下，通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。
您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
（2）我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有者变更；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
（1）您可通过小鹅通官网（website_url_lnk
（2）您可通过关注"小鹅通"微信公众号，点击"我的小鹅-立即咨询"与我们联系；
（3）您可以拨打客服电话4001026665与我们联系；
（4）您可以发送电子邮件至legal@xiaoe-tech.com与我们个人信息保护团队取得联系。
我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的15个工作日内作出答复。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或与个人信息保护无关的问题。