更新日期：2023年4月3日
生效日期：2023年4月10日
学浪/抖音课堂（本隐私政策下简称"我们"或"学浪"）深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规并参照行业最佳实践，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本"隐私政策"并特别提示：希望您在使用学浪/抖音课堂及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。 我们非常重视儿童个人信息的保护， 因此，我们专门针对十四岁以下的儿童的个人信息权益制定了《儿童个人信息保护指引》，请您特别关注。下文的"您"，若无特别说明，则指代未满14周岁用户的监护人或已满14周岁的用户。
摄像头（相机）、麦克风、相册（存储）等权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。具体权限申请与使用情况请见：学浪App应用权限申请与使用情况说明
本隐私政策适用于您通过学浪应用程序、学浪官方网站、供第三方网站和应用程序使用的学浪软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。如您使用我们或关联公司向您提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；如未设立独立隐私政策的，则本隐私政策同样适用于该部分产品或服务。
1.我们如何收集和使用个人信息
2.我们如何使用Cookie等同类技术
数据使用过程中涉及的合作方及转移、公开个人信息
4.我们如何存储个人信息
5.我们如何保护个人信息的安全
6.个性化推荐
7.管理您的个人信息
8.未成年人条款
9.隐私政策的修订和通知
10.联系我们
1.我们如何收集和使用个人信息
注册、登录
a.当您注册、登录学浪及相关服务时，您可以通过手机号在学浪内创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称），收集这些信息是为了帮助您完成注册。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如您不能提供手机号用于注册、登录，我们将无法为您创建账号，您将无法使用购买课程以及上课等与账号密切相关的服务，但不影响您使用学浪的其他基本功能。您注册、登录账号后可以填写个人资料（头像、昵称、个人简介）或选择个人偏好，我们将会收集您主动填写的个人资料用于向其他用户展示，以及向您提供内容。 
b.您也可以使用第三方账号登录并使用学浪，经过您的同意，我们将获取您在第三方平台注册的相关公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与学浪账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。 
c.在您注册账号之后，为方便儿童使用学浪，方便与老师进行沟通，您可以使用学浪为儿童设置头像（我们会申请摄像头和相册权限以实现头像设置功能）、昵称、个人简介，收集此类信息是为进一步方便儿童与老师进行沟通以及为儿童提供更有针对性的课程，您也可以拒绝提供头像、昵称或个人简介信息。
上课学习
在使用学浪的在线直播课功能时（含直播课的回放视频），为了更好的解答学员对课程内容等学习知识的疑惑， 在学员使用视频、音频功能和教师在线沟通时，我们会申请摄像头、麦克风权限，并记录学员和老师沟通时的影像、学员的语音等发言内容。同时为教学分析、提高教学质量的目的，我们将允许为学员授课的老师查看学生的影像和发言内容。您可以通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系拒绝或者撤回提供上述信息的授权，您拒绝或撤回同意后，我们将停止对相关信息的处理，学员将无法获得相关服务，但不影响学员使用学浪的其他功能。
为了保障上课内容的安全，我们会以最小必要为原则，在严格控制权限和范围的前提下，安排专门的工作人员对课堂内容进行安全抽检，工作人员会查看学员的影像和发言内容。如有任何违反法律法规规定的内容，我们会依法及时进行处理。
我们还可能基于教学质量评估、学情分析的目的，在严格控制权限和范围的前提下安排专门的工作人员查看学员上课的影像和发言内容，您可以通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系拒绝或者撤回同意我们对上述信息进行处理的授权，您拒绝或撤回同意后，我们将停止对相关信息的处理，您将无法获得相关服务，但不影响您使用学浪的其他功能。
温故而知新，为了帮助学员课后复习巩固加深，我们将向您提供课堂教学资料的下载功能。在教学资料中，可能会包含部分学员的姓名和照片及其所做的课后作业，若其他用户使用该功能，则可能会看到学员的前述信息。教学课件由老师制作完成，如在制作过程中涉及前述姓名、照片及作业本身的披露，老师会征得您的同意或授权后进行，若您不愿让上述信息被其他用户看到，请您不要向老师提供上述信息。若您拟撤回同意或授权，请您与我们联系，我们将尽快通知相关教师删除课件中的信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而已经进行的信息披露。
当您使用学浪上课时，为适配您的设备状态，我们会调用设备传感器（如重力传感器、旋转矢量传感器、陀螺仪传感器、加速度传感器、磁力传感器），识别您的设备横竖屏状态，以方便您观看课程。
f.当您使用学浪时，为了实现上课学习和其他您对产品功能的设置，我们会申请存储权限，用于记录和应用您设置的学习偏好、其他与产品功能相关的设置以及用于记录和向您展示您缓存的学习信息（例如加入生词本中的生词、英语学习视频）。您如果拒绝提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用学浪的其他功能。
播放浏览
a.为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的课程及相关信息，学浪可能会收集相关必要的日志信息。 
b.上述日志信息包括： 
c.您有权自主选择关闭/开启个性化推荐内容，详情请见本隐私政策第6.2条款。 
发布与互动
信息发布
a.您进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。 
b.您可以通过学浪使用发布图片、音视频或发布作业功能，当您使用上述功能时，我们会请求您授权摄像头、相册（存储空间）、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用学浪的其他功能。
c.当您通过学浪使用发布作业/作品功能时，我们将收集您发布的作业内容用于优化服务；同时，会将上述作业内容展示给该课程的其他用户，以此促进学习成果分享和交流；在征得您的同意下，我们会公开展示您上传的作业内容，使您更好地体验产品功能。
d.当您因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中，可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
e.基于法律法规的相关要求，为维护真实有序的平台氛围，建设更加健康、优质的网络生态，减少仿冒、造谣、蹭流量等不良行为，当你使用发布笔记等信息发布功能时，平台将在您发布的笔记等内容中展示用户发布信息所在地信息。其中，境内展示到省(区、市)，境外展示到国家(地区），信息以网络运营商数据为准。
互动交流
消息通知
订单管理
支付功能 
运营与安全运行/保障
运营与安全保障
设备信息与日志信息
为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、硬件序列号（SN），iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据（如加速度传感器、线性加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器、矢量传感器、磁力传感器）。
b.为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们会收集软件安装列表、安装的移动应用信息、软件列表或运行中的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 
其他
当您使用学浪进行学币充值服务时，我们可能会留存您的充值记录，以确保相关交易的可追溯性和安全性；但是，我们不会因此而收集或存储您的银行卡信息或身份认证信息。 
b.当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。 
当您使用学浪购买我们的课程或其他服务时，我们会收集您的手机号码用于生成专属于您的订单，订单号码为随机生成的号码，不会与您的真实身份相关联。如您在第三方平台购买学浪课程，我们会从您购课的第三方平台获取您购买学浪课程的订单和课程相关信息，以便进行课程、订单管理并支持您正常上课。 
收集、使用个人信息目的变更
征得授权同意的例外
a.与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
b.与国家安全、国防安全直接相关的； 
c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
e.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
f.您自行向社会公众公开的个人信息； 
g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 
h.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障； 
j.为开展合法的新闻报道所必需的； 
k.为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
l.法律法规规定的其他情形。 
2.我们如何使用Cookie等同类技术
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用学浪及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们提高服务效率，提升登录和响应速度。 
帮助您获得更轻松的访问体验
为您提供您可能需要的内容或账号 
1我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。 
2在学浪APP的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 
Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。 
数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
数据使用过程中涉及的合作方
原则
a.合法原则： 与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定的合法性基础。如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用您的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。 
b.正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。 
c.安全审慎原则：我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
委托处理
共同处理
合作方的范围
实现功能或服务的数据使用
a.当您在使用学浪中由我们合作方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，进行综合统计并形成间接人群画像，用以向您推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务。 
b.当您使用学浪账号登录合作方的应用或服务时，经过您的同意，上述应用或服务将会使用您的昵称、头像及其他您授权的信息。 
为与您使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用您的手机型号、版本及相关设备信息。
d.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构为提供功能将使用您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期、身份证号码及手机号码。这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝上述使用将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。 
e.订单功能：当您使用学浪"我的订单"功能时，经过您的授权，我们可能会向下单的相关服务提供方提供您的订单信息以方便您统一查询订单信息。 
f.实体材料寄送：出于邮寄与您购买的课程相关的资料的目的，需要您提供收件人的昵称、联系电话、收件地址，您同意我们将邮寄所必须的信息（ 收件人的昵称、 联系电话 、收件地址）提供给老师以完成寄送。如果您拒绝提供这些信息，老师将无法向您寄送教辅资料、商品或礼品。 
g.保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。 
h.为实现课堂教学的基本功能、回看功能，我们会与音视频服务提供商进行合作，该提供商可能会收集上课所涉及的音视频流数据以实现前述功能，我们会对相关服务提供商进行审慎的安全评估。
i.客户服务：为及时处理您的投诉、建议以及其他诉求，我们可能会向客户服务提供方提供您的账号及所投诉事件的相关信息，以便其及时了解和处理相关问题。 
实现广告与推广业务的数据使用
a.广告推送与投放：为实现广告与推广以及相关分析服务，并优化与提升广告与推广的有效触达率，以下合作方需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息、位置和标签信息：
b.统计分析：进行广告与推广以及提供相关分析服务的合作方可能需要使用您的设备、网络、广告与推广的点击、浏览、展示以及转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告与推广服务的有效性。
c.合作方对信息的使用：广告与推广合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告与推广效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。
d.广告留资信息：您在广告主/推广方或其委托的服务提供方所提供的广告与推广展示页中主动填写您的联系方式、地址等信息时，这些信息可能被广告主/推广方直接收集并使用。
实现安全与分析统计的数据使用
a.保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、账号及日志信息。为确保用户账号安全，在我们识别出您登录账号所使用的手机号码有二次放号风险时，我们会将您的手机号码、账号注册的时间提供给通信运营商做二次号查验，以保障您的账号安全。 
b.分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。 
帮助您参加营销推广活动
转移
公开
我们不会公开您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。 
对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。
依法豁免征得同意提供、公开的个人信息
a.为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
b.为履行法定职责或者法定义务所必需； 
c.与国家安全、国防安全直接相关的； 
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
e.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
f.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
g.依照相关法律规定处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
h.从合法公开披露的信息中收集个人信息的； 
i.法律、行政法规规定的其他情形。 
4.我们如何存储个人信息
存储地点
存储期限
14岁以下儿童的个人信息属于个人敏感信息，我们会根据本第4条存储儿童个人信息以确保儿童个人信息的安全。我们存储儿童个人信息不会超过为实现收集、使用儿童个人的目的所必需的最小期限。若您撤回、删除或注销账号，我们将对儿童的个人信息进行删除，但法律法规另有规定的除外。
5.我们如何保护个人信息的安全
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。目前，【产品名称】已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证。
我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。 
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人等。
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 
您一旦离开学浪及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在学浪及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于学浪的链接或引导。
6.个性化推荐
个性化推荐的算法机制
a.我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于,根据您浏览、购课情况以及用户选择的偏好等，为您推荐课程等。 
b.为了向您提供个性化的服务，我们可能会收集、使用您的设备信息（包括硬件型号、操作系统版本、设备标识符、网络设备硬件地址、设备传感器信息），您在使用产品时的行为信息（包括您在访问/使用产品时的点击、收藏、搜索、浏览及交易的操作相关记录），您填写的个人资料（包括昵称、头像）以及经您授权从本产品中收集、由其他合作方提供的其他信息。系统会对上述信息进行自动分析和计算，预测您的偏好特征，并根据计算结果自动为您提供个性化推荐内容和服务。 
c.我们会根据您在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时训练和反馈，不断调整优化推荐结果，为了满足您的多元需求，避免同类型内容过于集中，我们会综合运用多样化技术对内容进行自动化处理，更好地向您提供优质内容和服务。 
个性化推荐的控制与管理
a.关闭个性化推荐：您可通过【我的】-【设置】-【个性化推荐】对个性化推荐功能进行开启或关闭。您可以选择关闭个性化推荐。当您选择关闭个性化推荐后，您无法在首页享受个性化推荐服务。 
b.撤回个性化推荐所使用的特征：您可以通过本隐私政策第7条所提供的路径关闭系统权限。关闭权限后我们将不再收集与该权限相关信息用于个性化推荐。
c.其他控制和反馈：如果您认为我们在个性化推荐服务中的部分决定是仅依据机器自动化决策机制作出的，且这些决定对您的合法权益有重大影响，您可以通过本隐私政策第10条提供的方式联系我们，要求我们予以说明，您有权拒绝仅通过自动化决策的方式作出的决定。
7.管理您的个人信息
改变或撤回授权范围
改变或撤回权限设置
改变或撤回授权的信息处理
您的个人信息权利
查阅、更正、删除个人信息
a.您可以通过学浪APP的【我的】-【设置】-【关于】-【个人信息收集清单】中具体查阅学浪已收集的您的个人信息类型及具体信息内容。具体详见：个人信息收集清单
b.您可以在学浪通过多种方式查阅、更正、删除您的部分个人信息：
您可以查阅、复制、更正/删除您的头像、昵称、个人简介，您可以在学浪APP端【我的】-【头像】进行查阅、复制、更正/删除。
点击学浪APP端【我的】-【设置】-【账号与安全】可查阅、复制第三方账号。
点击学浪APP端【我的】-【设置】-【清除缓存】可清除缓存。
删除发布的评论：您可通过学浪APP端访问单条评论内容、并通过访问页面删除您的评论。
除上述外，如果您或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，您可以通过【在线客服系统】与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。
特别提示您注意，出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息。如您确有需要修改该类注册信息，请根据本隐私政策载明的联系方式联系我们。
逝者的个人信息保护
注销账号
您可以通过【设置-账号与安全】与我们联系申请注销您的账号，我们将会在收到您的申请后即使进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复您的请求。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销账号是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。有关注销的具体流程和内容，请参见学浪注销须知
意见反馈和投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您有任何意见或认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在【我的】-【在线客服】，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报。 
访问隐私政策
a.您可以在注册页面，或者在登录个人账号【我的】-【设置】查看本隐私政策的全部内容。 
b.请您了解，本隐私政策中所述的"学浪"及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的"学浪"软件及相关服务为准。 
停止运营向您告知
8.未成年人条款
未成年人通用条款
a.若您是未满18周岁的未成年人，在使用学浪及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。 
b.若您是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用学浪及相关服务前，应为您的被监护人阅读并同意本隐私政策。
c.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，您可以通过阅读儿童个人信息保护指引 以及《儿童网络安全大作战》漫画了解更具体内容。 
c.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。 
9.隐私政策的修订和通知
a.为了给您提供更好的服务，学浪及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。 
b.本隐私政策更新后，我们会在学浪发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。 
10.联系我们
学浪/抖音课堂产品由北京因材施教科技有限公司提供，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题通过【我的-在线客服】联系我们，我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。 
如对个人信息保护问题或本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以通过"学浪"APP端中的「在线客服」或PC端的在线教室的「意见反馈」与我们联系。