亿通行APP隐私政策
版本生效日期：【2023年11月14日】
亿通行APP是北京如易行科技有限公司自主开发的一款致力于为民众提供更为便捷、高效的出行+生活消费服务的平台，北京如易行科技有限公司（以下或称"我们"）尊重并保护您的隐私。为了遵守国家法律法规及监管规定，也为了向您提供服务及提升服务质量，我们需要收集、存储、使用及对外提供您的信息。 您同意我们按照本政策约定处理您的信息，以便您享受优质、便捷、个性化的服务，同时更好地保护您的信息安全。
我们将按照法律法规的要求和亿通行APP隐私政策（以下简称"本政策"）收集、使用、共享和保护您的个人信息。在您使用亿通行平台的产品及服务前，请您仔细阅读并全面了解本政策。如果您是未成年人或其他无民事行为能力人或限制民事行为能力人，您的监护人需要仔细阅读本政策并同意您依照本政策使用我们的产品或服务。 对于本政策中与您的权益存在重大关系的条款，我们已将字体加粗以提示您注意。当您浏览、访问亿通行平台及/或使用亿通行平台的产品或服务时，即表示您已经同意我们按照本政策来收集、使用、共享和保护您的个人信息。
网络身份标识信息 包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案； 
设备信息 包括硬件型号、设备MAC地址、操作系統类型、软件列表唯一设备识别码(如IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、OAID及其它标识符）、设备序列号、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息）、剪切板、设备传感器（含陀螺仪传感器,加速度传感器、重力传感器等）、设备参数及系统信息（SIM卡、IMSI信息、设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）SD卡数据)在内的描述个人常用设备基本情況的信息； 
位置信息 包括行程信息、精准定位信息(IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息、出发地、到达地、出行轨迹； 
1、注册账户
为了向您提供更优质的产品和服务，在您以其他方式关联登录亿通行APP时，我们会向关联第三方请求您的个人信息(姓名、手机号、证件号码、昵称、头像、电子邮箱地址)。如果您选择不提供为实现亿通行APP核心业务功能的必备信息或使用其中某类功能的必备信息，将导致我们无法为您提供快捷登录功能. 
为了确保账号安全和落实网络实名制，在您使用其他方式关联登录、使用亿通行APP的某些功能时，您可能仍然需要绑定有效的手机号码。收集这些信息是为了帮您创建 亿通行APP账号，如果您拒绝提供这些信息，将影响您注册使用亿通行APP。 
2、互联网购票
3、二维码乘车、NFC乘车、人脸过闸乘车
由于亿通行APP乘车业务采用先乘车后付费模式，因此在您使用亿通行APP进行二维码乘车、NFC乘车、人脸过闸乘车时， 我们需要对您的身份进行验证，以确保您的账户与资金安全。 您需提供包括但不限于您的姓名、证件号码、个人生物识别信息。 如您不同意提供前述信息，则可能无法进行乘车，但不影响您使用我们提供的其他服务。 
4、互联网购物
5．金融产品服务
6、平台活动
7、导航服务
8、客户服务
向您提供亿通行平台的产品及服务，并进行亿通行平台相关网站及APP的管理和优化；
1、关联方共享：为了保证公共安全、卫生防疫要求，或为了提供和提升我们基于亿通行向您提供的产品及服务质量或向您提供全新的产品及服务、或提升您的用户体验，推荐您可能感兴趣的信息，识别用户账号异常，保护亿通行关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能会向关联方和/或其指定的服务提供商共享您的相关信息。这种共享将限制在必要的个人信息范围内，且受本隐私政策中所声明目的和承诺的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 
例如为落实疫情防控工作部署，提高广大市民公共交通乘车防疫安全，亿通行APP根据相关主管部门防疫要求，使用您的身份信息，查询与防疫有关的行程卡、健康码、核酸检测、疫苗接种等信息。
2、授权合作方共享：
(1)交易主动选择共享：
(2)业务合作共享
a.推广、分析服务类的授权合作方。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供推广、分析服务的合作方共享。我们会委托这些合作方处理与推广、广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作方可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的推广服务或决策建议。 
b.信息处理合作方。为了提升信息处理效率，降低信息处理成本，或提高信息处理准确性，我们可能会委托有能力的我们的关联公司或其他专业机构代表我们来处理信息。我们会通过书面协议等方式要求受托公司遵守严格的保密义务及采取有效的保密措施，禁止其将这些信息用于未经您授权的用途。在委托关系解除时，受托公司不再保存个人信息。我们承诺对此负责。 
c.供应商、服务提供商和其他合作方。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作方，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
d.委托我们进行推广的合作方。我们可能会接受其他企业、个人向使用我们产品与或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息集合成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作方（"委托方"）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，以便它不会识别您个人。 
3、争议解决共享：为了维护您的合法权益，在协助处理和解决与您有关的纠纷或争议（包括投诉）时，我们可能会向存在利害关系的第三方、消费者权益保护部门及监管机关、有关争议解决机构等提供解决纠纷或争议所必需的信息； 
关于我们所接入的第三方软件开发工具包（SDK）
为保障亿通行APP相关功能的实现与应用的稳定运行，我们可能会接入于第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关目的。第三方如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及个人信息保护政策。具体第三方SDK使用情况如下： 
IOS系统第三方SDK列表
第三方服务. 收集信息类型. 数据范围. 用途描述. 第三方SDK机构名称/隐私政策 
高德SDK. 位置信息、设备信息. 地理位置信息、BSSID. 用于出行路径规划导航；查找并提供用户附近的地铁站；定位服务城市. 高德软件有限公司 
website_url_lnk 
腾讯Bugly. 设备信息、日志信息、网络信息. 日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括：androidid 以及 idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。. 用于判断Crash设备统计，崩溃分析等质量跟踪服务. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
website_url_lnk 
极光推送/极光一键登录/极光分享. 设备信息、位置信息、存储权限、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码. 地理位置信息、SD卡数据. 用于推送通知消息/实现APP一键登录/内容分享服务. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司 
website_url_lnk 
神策SDK. 设备信息、日志信息、位置信息、唯一应用程序编码. A1.设备信息：设备属性信息（IMEI/IDFA/IDFV/UUID/IMSI/MAC地址）设备连接信息 2.日志信息：终端用户对集成神策 SDK 的产品和/或服务的使用情况、IP地址、、所访问服务的URL、浏览器类型和使用的语言、访问服务的时间 3.位置信息：IP地址解析的位置信息、GPS位置信息 4. 应用唯一表示、应用名称和应用版本号. 用于统计分析用户在App内的使用效果. 神策网络科技（北京）有限公司 
website_url_lnk 
快手广告联盟. 设备信息. 1.【设备信息】：系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向; 2.【应用信息】当前应用包名、应用版本名、应用版本号等信息 3.【设备标识信息】设备id(android_id)、IMEI（用户授权才收集）、OAID、Mac地址、IDFA 4. 地理位置信息、广告交付数据. 广告投放. 北京快手科技有限公司 
website_url_lnk 
极验. 设备信息. 1、设备信息：设备系统、设备型号、设备品牌、设备屏幕尺寸等 2、设备环境信息：越狱标识、模拟器标识、调试标识等 3、其他信息：安装包名等. 建立设备指纹模型、探测设备风险状态，保障业务安全. website_url_lnk 
中国电信. 设备信息、网络信息. 网络 IP 地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本. 识别⽤户的⼿机号码快速登录/号码校验及业务风控. 世纪龙信息网络有限责任公司 
website_url_lnk 
美数广告. 设备信息. 设备信息：IDFA、IMEI、网络IP、Uer-Agent数据. 精准投放广告、广告效果优化、地域区分、可疑流量分析. 北京美数信息科技有限公司 
website_url_lnk 
穿山甲. 设备信息、网络信息. 设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言等基础信息、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数据等基础信息、IDFV、【双端】无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址（BSSID）、设备的MAC地址（如为iOS端，则仅适用于IOS3200以下版本）【仅iOS】设备标识符（如IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）；运营商信息、设备时区、sim卡信息；崩溃数据、性能数据；. 广告投放合作、广告归因、反作弊. 北京巨量引擎网络技术有限公司 
website_url_lnk 
UBIX. 设备信息、广告信息、性能数据. 1.【设备信息】：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息（磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器）等基础信息、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV 2.【广告信息】：对广告的展示、点击及转化等交互数据 3.【性能数据】如崩溃数据、性能数据 4.【其他信息】：运营商信息、设备时区. 广告投放及广告监测归因、反作弊. UBiX公司 
website_url_lnk 
京东广告联盟. 设备信息、网络信息、应用信息、广告信息、位置信息、性能数据. 设备信息：设备制造商、设备型号、设备名称、设备工业名称、设备品牌、设备网络码、系统版本、SIM卡状态、传感器等基础设备信息、IDFA 2. 广告信息：对广告的展示、点击及转化等交互数据 3. 位置信息：地理位置信息 4.性能数据：如崩溃数据、性能数据 5.其他信息：运营商信息. 广告精准定向. 重庆京东海嘉电子商务有限公司 
website_url_lnk 
百度广告联盟. 设备信息. 设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、传感器信息，磁盘总空间、系统总内存空间、手机重启信息、手机系统更新时间等基础信息、OAID、AndroidID（仅Andriod端采集）、IMEI、IMSI、MEID（仅Andriod端采集）；IDFA（仅iOS端采集）、屏幕宽高，屏幕像素密度，系统版本号，设备厂商，设备型号，手机运营商，手机网络状态，设备剩余存储空间，手机重启时间和更新时间. 广告精准定向. 北京百度网讯科技有限公司 
website_url_lnk 
优量汇. 设备信息 位置信息. 设备信息：设备制造商、品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商；【仅iOS】设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间；IDFV、 IDFA； 宿主应用的包名、版本号、崩溃数据、性能数据； 设备姿态、压力传感器等基础信息；. 广告投放、广告归因、广告监测、反作弊. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
website_url_lnk 
Android系统第三方SDK列表
第三方服务. 收集信息类型. 数据范围. 用途描述. 第三方SDK机构名称/隐私政策 
高德SDK. Android ID、地理位置信息. 地理位置信息、BSSID. 用于出行路径规划导航；查找并提供用户附近的地铁站；定位服务城市. 高德软件有限公司 
website_url_lnk 
腾讯Bugly. 设备信息. Android ID. 用于判断Crash设备统计，崩溃分析等质量跟踪服务. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
website_url_lnk 
极光推送/极光一键登录/极光分享. 设备信息、位置信息、存储权限、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码、应用列表信息. Android ID、地理位置信息、SD卡数据. 用于推送通知消息/实现APP一键登录/内容分享服务. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司 
website_url_lnk 
神策SDK. 设备信息. Android ID. 用于统计分析用户在App内的使用效果. 神策网络科技（北京）有限公司 
website_url_lnk 
阿里云OSSS SDK. 设备信息. Android ID. 提供阿里云对象存储OSS服务. 阿里云 
UDesk. 设备信息. Android ID. 用于缓存聊天数据到本地. UDesk 
支付宝. 设备信息. Android ID. 用于提供支付宝支付和支付宝授权登录. 支付宝 
微信. 设备信息. Android ID. 用于提供微信支付，微信好友和微信朋友圈分享. 京东 
京东 SDK. 设备信息. Android ID. 用于提供京东支付. 京东 
银联云闪付SDK. 设备信息. Android ID. 用于提供银联银行卡支付. 中国银联 
呼和浩特地铁. 设备信息. Android ID. 用于提供呼和浩特地铁二维码. 呼和浩特地铁 
上海大都会. 设备信息. Android ID. 用于提供上海地铁二维码. 上海大都会 
天津大都会. 设备信息. Android ID. 用于提供天津地铁二维码. 天津地铁 
广州大都会. 设备信息. Android ID. 用于提供广州地铁二维码. 广州地铁 
重庆大都会. 设备信息. Android ID. 用于提供重庆地铁二维码. 重庆地铁 
快手广告联盟. 设备信息. 1.【设备信息】：系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向; 2.【应用信息】当前应用包名、应用版本名、应用版本号等信息 3.【设备标识信息】设备id(android_id)、IMEI（用户授权才收集）、OAID、Mac地址、IDFA 4. 地理位置信息、广告交付数据. 广告投放. 北京快手科技有限公司 
website_url_lnk 
小米. 设备信息. 设备标识符（如 AndroidID OAID GAID）. 推送消息、在小米手机终端推送消息时使用. 北京小米移动软件有限公司 
website_url_lnk 
OPPO. 设备信息、网络信息. 设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 IP 或域名连接结果，当前网络类型）. 推送消息、在 OPPO 手机终端推送消息时使用. 广东欢太科技有限公司 
website_url_lnk 
极验. 设备信息. 1、设备信息：设备系统、设备型号、设备品牌、设备屏幕尺寸等 2、设备环境信息：越狱标识、模拟器标识、调试标识等 3、其他信息：安装包名等. 建立设备指纹模型、探测设备风险状态，保障业务安全. website_url_lnk 
中国电信. 设备信息、网络信息. 网络 IP 地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本. 识别⽤户的⼿机号码快速登录/号码校验及业务风控. 世纪龙信息网络有限责任公司 
website_url_lnk 
七牛. 设备信息. Android ID. 提供七牛云对象存储服务. website_url_lnk 
美数广告. 设备信息、网络信息. Android ID、IMEI、OAID（Android10以上系统）、电话状态、位置信息、SD卡数据、网络状态. 广告投放、问题排查. 北京美数信息科技有限公司 
website_url_lnk 
穿山甲. 设备信息、网络信息. 设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言等基础信息、AndroidID、OAID、【双端】无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址（BSSID）、设备的MAC地址【仅Android】设备标识符（如IMEI、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）；运营商信息、设备时区、sim卡信息； 应用包名、运行中的进程信息、版本号、应用前后台状态、崩溃数据、性能数据；加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器；. 广告投放合作、广告归因、反作弊. 北京巨量引擎网络技术有限公司 
website_url_lnk 
UBIX. 设备信息、网络信息. 设备信息： 设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息（磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器）等基础信息。设备标识符（如AndroidID, IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号，宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为）. 广告投放合作、广告归因、反作弊. UBiX公司 
website_url_lnk 
京东广告联盟. 设备信息、网络信息. IMEI / IDFA / IP地址 / LBS地理位置。 必需权限：网络权限(INTERNET)。 可选权限：地理位置权限(ACCESS_COARSE_LOCATION/ACCESS_FINE_LOCATION)、网络状态权限(ACCESS_NETWORK_STATE)、IMEI权限(READ_PHONE_STATE)。. 广告投放及广告监测归因、反作弊. 重庆京东海嘉电子商务有限公司 
website_url_lnk 
百度广告联盟. 设备信息、网络信息. 设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、传感器信息，磁盘总空间、系统总内存空间、手机重启信息、手机系统更新时间等基础信息、OAID、AndroidID（仅Andriod端采集） 点击记录等日志信息 开发者应用信息：应用包名、应用前后台状态 如下信息开发者可选择是否允许百度联盟采集 （同时需获得最终用户授权同意），以实现广告投放效果优化： 设备信息：IMEI、IMSI、MEID（仅Andriod端采集）；IDFA（仅iOS端采集） 位置信息. 1.向最终用户提供或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流内容或者推广等信息，提升信息触达最终用户的效率以及准确率，同时避免虚假点击、违规推广、流量劫持等违法违规行为对最终用户体验及联盟市场合作秩序造成损害。 2.评估信息触达最终用户的效率以及准确率，优化信息提供及推广的服务体验，以便提供更符合最终用户需求的信息内容，以减少无用信息及推广对最终用户的打扰. 北京百度网讯科技有限公司 
website_url_lnk 
联想广告联盟. 设备信息. 设备信息：设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辫率、屏幕方向、屏幕DPI、 IP地址、加速度传感器、磁场传感器 标识符：OAID、IMEI、AndroidID 应用信息：宿主应用的包名、版本号、进程名称、运行状态、可疑行为 使用数据：如产品交互数据、广吿数据（如展示、点击、转化广吿数据） 诊断故据：如崩溃数据、性能数据. 广吿投放、广告归因、广告监测、反作弊，最大程度减少App崩溃.确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能. 联想广告平台 
website_url_lnk 
优量汇. 设备信息 位置信息. 【双端】设备制造商、品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商；【仅Android】 IMEI（Device ID）、Android_ID； 宿主应用的包名、版本号、崩溃数据、性能数据 宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为 磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器 基站、附近的WIFI、连接的WIFI. 广告投放、广告归因、广告监测、反作弊. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
website_url_lnk 
（1）事先获得您的明确同意；
（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反亿通行相关协议及规则的情况，或为保护亿通行用户或公众的人身财产安全、保护国家、公共利益免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及亿通行已对您采取的措施。
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息（含个人生物识别信息）时，我们将采用加密、权限控制、去标识化等安全措施。我们将使用行业通行的安全技术和程序，来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用； 
我们非常重视对未成年人信息的保护。如果您是未满18周岁的未成年人，您或您的监护人需要仔细阅读本政策，并同意依照本政策使用我们的服务。如果您是未满14周岁的未成年人（以下称"儿童"），您的监护人需要仔细阅读本政策并同意您依照本政策使用。
（1）监护人或者儿童本人可以按照本政策提供的方式更正、删除个人信息。
（2）如果儿童或其监护人发现我们违反法律、行政法规的规定或者本政策处理儿童个人信息，或者儿童监护人撤回同意，或者儿童或其监护人通过注销等方式终止使用服务的，可以联系我们对相关儿童个人信息进行删除。
（3）儿童个人信息的内部管理。我们对工作人员以最小授权为原则，严格设定了信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围。工作人员访问儿童个人信息需经过审批，我们采取了技术措施记录访问情况，避免违法复制、下载儿童个人信息。
（1）我们发现儿童个人信息发生或者可能发生泄露、毁损、丢失的，将立即启动应急预案，采取补救措施。
（2）一旦发生安全事件，我们将及时向儿童监护人告知：安全事件的内容和影响；我们已采取或将要采取的处置措施；关于儿童或其监护人自主防范和降低风险的建议；我们针对儿童个人信息主体提供的补救措施。
（3）如果我们判断儿童信息安全事件已经造成或者可能造成严重后果，我们将立即向有关主管部门报告。
（1） 账户及安全信息： 一个手机号码只允许注册一个亿通行账户。为保障您的账户安全，如果您由于证件号码信息变更等特殊情况，需要变更亿通行中登记的实名信息，您可联系亿通行客服进行重新核实和修改。 
（2）查阅：您可通过登录亿通行个人账户，在 "我的 → 设置"中查阅您的个人信息、行程信息、订单信息、支付渠道信息。为了您的个人信息安全，您的手机号码和证件号码会进行脱敏展示；
（3）修改：您可以在"我的 → 设置"中根据页面提示对您的支付方式进行修改。
（4）删除：您可通过登录亿通行个人账户，在 "我的 → 设置"删除您的行程信息、订单信息、发票信息及支付方式信息。
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题意见或建议，请拨打96123或4000196123客服热线与我们联系。
产品名称：亿通行APP
注册地址/办公地址：北京市海淀区花园路甲13号院7号楼11层1106-6
邮箱号：LD@ruubypay.com