更新日期：2023年10月10日
生效日期：2023年10月10日
1、我们如何收集和使用您的个人信息
帮助您成为我们的用户
在注册过程中，您需要提供手机号码并创建用户名和密码、头像。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。在浏览过程中我们可能收集您的设备信息[包括设备型号、软件安装列表、设备Mac地址、设备序列号、设备唯一标识符（设备IMEI、IMSI、OAID、安卓系统封装用户id）、android ID、ICCID、WIFI的BSSID、读取WIFI扫描结果SSID、设备传感器信息（陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器）、操作系统版本、分辨率、电信运营商、SIM序列号]、您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容，您使用的语言、访问的日期和时间、及您请求的网页记录、软件版本号、登录IP信息，以便为您提供阅读展示的最优方案。
为您提供个性化服务
我们会记录您的订阅、阅读书籍信息，并通过自动化算法模型预测您的阅读偏好，以形成精选频道的"猜你喜欢"、"推荐你最爱的xx文"、"看过本书的人还看过"，书架频道的"专属推荐"模块中的推荐内容。我们可能收集您的信息包括订阅行为、阅读行为、浏览行为、搜索行为、交易记录，我们主要采用内容相似性、看这本书的人还看过等推荐原理通过算法为您提供个性化内容，目的是减少您的选书时间为您提供更好的选书体验。您可以自主选择控制个性化推荐服务，您可以通过"我的-设置-隐私设置-了解与管理个性化推荐"路径，来查阅相关推荐算法说明、设置开启/关闭"个性化推荐"开关，如果您关闭"个性化推荐"，我们将不会基于您的特征为您推荐个性化的内容。
订购与支付
用户意见反馈
2、我们如何共享您的个人信息
3、您如何管理您的个人信息
如果您无法通过上述方式管理您的个人信息，您可以通过第5条载明的联系方式联系我们，我们将在合理时间内（15天内）完成身份验证和处理响应。
4、我们如何保护未成年人的个人信息
（1）如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私保护政策和通过"我的-设置-关于-儿童隐私保护政策"路径阅读《儿童隐私保护政策》，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
（2）对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
5、您如何联系我们
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在合理时间内（15天内）完成身份验证和处理响应：
（1）我们设立了个人信息保护责任部门，如果您对个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议，您可通过以下途径与我们联系：个人信息保护负责人联系方式：0755-82910402；如果您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题，您可通过以下途径与我们联系：1.拨打客服电话：0755-83734900；2.发送邮件至客服邮箱：esbook@easou.cn。
（2）如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
（3）我们的联系地址为：深圳市南山区科园路软件产业基地5C栋409。
本隐私保护政策更新日期：2023年10月10日
本隐私保护政策生效日期：2023年10月10日
本隐私保护政策版本：2023V4
关联公司：指是指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、合法机构以及上述公司、合法机构的合法继承人。控制是指（1）直接或间接持有过半数的投票权；或（2）直接或间接享有过半数的可分配利润；或（3）直接或间接控制董事会半数以上的成员的组成；或（4）直接或间接持有半数的注册资本。 
个人敏感信息：包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私保护政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。 
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们所收集的信息 
3、我们如何使用Cookie和同类技术 
4、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
5、我们如何保护您的个人信息 
6、您如何管理您的个人信息 
7、我们如何处理未成年人的个人信息 
8、我们如何存储您的个人信息
9、本隐私保护政策如何更新 
10、如何联系我们 
用户ID 
IP地址 
WLAN接入点 
1.为成为宜搜小说的用户，以便我们为您提供服务，您需要提供手机号码，并创建用户名和密码。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。在APP浏览过程中、静默状态下或置于后台时我们可能收集您使用宜搜小说的设备信息[包括设备型号、软件安装列表、设备Mac地址、设备序列号、设备唯一标识符（设备IMEI、IMSI、OAID、安卓系统封装用户id）、android ID、ICCID、WIFI的BSSID、读取WIFI扫描结果SSID、设备传感器信息（陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器）、操作系统版本、分辨率、电信运营商、SIM序列号]以便为您提供阅读展示的最优方案。此外，在您使用在浏览阅读功能的过程中，我们会自动收集您使用宜搜小说的详细情况，并作为有关的日志保存，包括但不限于您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容，您使用的语言、访问的日期和时间、及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、登录IP信息。 
您注册宜搜小说帐号时，可能会向我们提供昵称、密码、手机号码，成为本产品用户后，您将会享受更多专属服务。如果您提供微信、微博、QQ等进行绑定，当您遇到帐号丢失、忘记密码等帐号问题时，可以更便捷的找回帐号和密码。但如果您不提供这些信息，将不会影响您使用本产品提供的基础服务，但可能会影响到您使用本产品需要进行实名认证、个性化服务等的附加功能。 
我们会记录您的订阅、阅读书籍信息，并通过自动化算法模型预测您的阅读偏好，以形成精选频道的"猜你喜欢"、"推荐你最爱的xx文"、"看过本书的人还看过"，书架频道的"专属推荐"模块中的推荐内容。我们可能收集您的信息包括订阅行为、阅读行为、浏览行为、搜索行为、交易记录，我们主要采用内容相似性、看这本书的人还看过等推荐原理通过算法为您提供个性化内容，目的是减少您的选书时间为您提供更好的选书体验。您可以自主选择控制个性化推荐服务，您可以通过"我的-设置-隐私设置-了解与管理个性化推荐"路径，来查阅相关推荐算法说明、设置开启/关闭"个性化推荐"开关，如果您关闭"个性化推荐"，我们将不会基于您的特征为您推荐个性化的内容。
宜搜小说的很多服务都要求您注册宜搜小说帐户。而在您注册宜搜小说帐户时，宜搜小说可能会要求您提供以下个人信息，包括您的昵称、头像、电话号码。除此之外，您可以使用微信、微博、QQ等第三方账户登录宜搜小说帐户。您在使用第三方帐户登录宜搜小说帐户时，会被自动收集该第三方帐户已被明示授权的个人信息（包括获得该帐户的openID、昵称和头像）。如果您仅需使用浏览、搜索等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。 
为向您提供安全稳定的服务、保障您的账户财产安全、预防冒名登陆，我们需要记录您的设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备Mac地址。
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，在APP启动、静默状态下或置于后台时接收并记录您所使用的设备相关信息[包括设备型号、软件安装列表、设备Mac地址、设备序列号、操作系统版本、设备设置、android ID、ICCID、WIFI的BSSID、读取WIFI扫描结果SSID、设备传感器信息（陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器）、唯一设备标识符（包括手机号码）这些软硬件特征信息]。使本软件功能可以兼容不同系统和机型、确定未登陆前用户标识、判断程序崩溃原因、优化小说内容展示效果，提升阅读体验。 
日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录。
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
MANAGE_EXTERNAL_STORAGE
允许访问SD卡所有文件
MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMS
使本软件可存储外置SD卡 
INTERNET
ACCESS_NETWORK_STATE
READ_PHONE_STATE
允许程序访问电话状态权限以获取设备IMEI信息
APP首次启动时，通过获取您的电话状态权限以便记录您的设备识别码（即IMEI或IMSI）并进行匿名化处理，用于判断和统计新用户来源、创建及分配临时账户、账户安全风控等 
CHANGE_NETWORK_STATE
CHANGE_WIFI_STATE
允许程序改变WIFI权限状态
使本软件获取当前WiFi连接状态 
ACCESS_WIFI_STATE
允许程序获取当前WiFi接入的状态以及WLAN热点的信息
使本软件获取当前WiFi连接状态及热点相关信息 
VIBRATE
GET_TASKS
MODIFY_AUDIO_SETTINGS
READ_EXTERNAL_STORAGE
WRITE_SETTINGS
INSTALL_SHORTCUT
RECEIVE_BOOT_COMPLETED
REQUEST_INSTALL_PACKAGES
使用本软件可以进行应用内升级APP以及第三方广告下载安装 
WAKE_LOCK
DEVICE_POWER
KILL_BACKGROUND_PROCESSES
允许程序调用killBackgroundProcesses(String).方法结束后台进程
使用本软件退出APP后结束后台进程 
QUERY_ALL_PACKAGES
使用本软件广告第三方需要判断是否安装app进行打开 
BLUETOOTH
READ_CALENDAR
WRITE_CALENDAR
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2.为履行法定职责或者法定义务所必需；
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4.依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
5.法律、行政法规规定的其他情形。 
三、我们如何使用Cookie和同类技术 
为确保本产品正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。 
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。 
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
3、用于外部处理。宜搜小说可能会向宜搜小说的关联机构或其他可信赖的商家或个人提供用户个人信息，让他们根据宜搜小说的指示并遵循宜搜小说的隐私保护政策以及其他任何相应的保密和安全措施来为宜搜小说处理这些信息。
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
（2）在本产品服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 
（2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。
（1）本产品会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止其丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏，如通过网络安全层技术SSL进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。您的个人信息存放在有密码控制的服务器中，访问均是受到限制的。 
（2）我们设立了个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采用最小够用授权原则。即我们仅允许有必要知晓这些信息的本产品和其关联公司的员工在采取合理的措施验证身份之后，访问或修改这些信息。同时，我们会严格要求他们履行保密及安全义务，如果未能履行这些义务，其会被追究法律责任或被终止与本产品的合作关系。 
（3）为了保护您的信息安全，如果用户个人信息有误，本产品会在严格验证并核实申请人身份后，根据用户要求访问、修正或删除相关信息（除非本产品出于合法的原因而必须保留这些个人信息）。 
（4）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
（5）互联网并非绝对安全的环境，电子邮件、即时通讯、社交软件、交易平台等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，请您在进行交互使用时，注意保护您个人信息的安全。 
（6）请您理解，由于计算机及互联网技术的飞速发展及同步速度的限制，可能存在或出现各种恶意或非恶意的攻击手段。虽然本产品持续致力于提升和加强安全措施，以保护您的信息免遭意外或破坏，但仍无法始终保证信息的百分之百安全。 
（7）您使用产品或服务时所用的系统和通讯网络，或硬件设备等本产品均无法控制，请您了解并注意保护您的个人信息安全。 
（8）请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。 
（9）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
（1）您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息： 
（2）如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过在线人工客服与我们取得联系。我们将在合理时间内（15天内）完成身份验证和处理响应。 
（3）对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条"（五）响应您的上述请求"中的相关安排向您提供。 
（1）发生以下情形，您可以向宜搜小说提出删除个人信息的请求：
（2）注销您的账号
（1）根据《中华人民共和国个人信息保护法》等法律法规的规定，自然人逝世的，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以对逝者的相关个人信息行使相关的查阅、复制、更正、删除等权利；逝者生前另有安排的除外。
（2）如需要行使前述权利的，可以通过本隐私政策第十条载明的联系方式与我们联系。我们可能会依法要求用户及其近亲属提供相关信息、证明文件等材料用以进一步核实相关事实，我们将在核实后向用户及其近亲属提供相应服务，但法律另有规定或本隐私政策另有约定除外。
（1）为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 
（2）我们将在合理时间内（15天内）完成身份验证和处理响应。如您不满意，还可以通过本隐私政策第十条载明的客服联系方式发起投诉。 
（3）对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 
（4）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求： 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
6、涉及商业秘密的。 
（1）如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私保护政策和通过"我的-设置-关于-儿童隐私保护政策"路径阅读《儿童隐私保护政策》，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 
（2）对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 
1、法律法规有明确规定； 
2、获得您的明确授权； 
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。 
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉。 
2、保证我们为您提供服务的安全和质量。 
3、您是否同意更长的留存期间。 
4、是否存在保留期限的其他特别约定。 
（1）未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私保护政策所应享有的权利。 
（2）对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过官网或程序首页公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在合理时间内（15天内）完成身份验证和处理响应： 
（1）我们设立了个人信息保护责任部门，如果您对个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议，您可通过以下途径与我们联系：个人信息保护负责人联系方式：0755-82910402；如果您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题，您可通过以下途径与我们联系：1.拨打客服电话：0755-83734900；2.发送邮件至客服邮箱：esbook@easou.cn。 
（2）如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。 
（3）我们的联系地址为：深圳市南山区科园路软件产业基地5C栋409。