最近更新日期：2023年7月11日
一淘：或称一淘平台，指一淘网（域名为etao.com）网站及一淘客户端。
一淘服务提供者：指一淘APP、一淘网页端的信息服务提供者、运营主体是浙江淘宝网络有限公司、杭州阿里妈妈淘联信息技术有限公司、杭州易宏广告有限公司。
淘宝平台：指包括淘宝网（域名为 taobao.com）、天猫（域名为tmall.com）、飞猪（域名为alitrip.com、fliggy.com、feizhu.com）等网站及客户端。淘宝平台只允许每位用户使用一个淘宝平台账户。
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的淘宝平台服务提供者的关联公司。
设备信息：包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID、Android_ID等设备广告标识符、移动设备识别码（IMSI）、设备序列号、网卡地址、移动应用列表等软硬件及设备环境信息、设备所在位置相关信息（GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站、陀螺仪等传感器信息）。以产品实际采集情况为准。
服务日志信息：包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、
1、基础会员服务
2、附加会员服务
3、身份验证
为完成订单支付，您需要提供支付宝账户并选择付款方式，我们会将您的淘宝平台账户会员名、对应的支付宝账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称"SDK"）及其他安全方式与支付宝公司共享。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务的，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或一淘相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向一淘提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
3、征得授权同意的例外
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
（5）依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律法规规定的其他情形。
4、如我们停止运营一淘产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，我们并将根据适用法律法规的要求对所持有与已关停业务相关的的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
（二）Cookie同类技术
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。
1、 在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、 在履行法定义务情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、 在为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过一淘购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。
4、 与关联公司间共享：为便于我们基于淘宝平台账号共同向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护我们关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
1、 广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。
2、 供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在一淘服务提供者因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。接收方将继续履行本政策及其他法定义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。
1、获得您明确单独同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反一淘相关协议规则的情况，或为保护一淘及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及一淘已对您采取的措施。例如，若您推广假货而严重违反淘宝规则、阿里妈妈营销大数据平台相关产品或服务的规则时，我们可能会公开披露您的主体信息与处罚情况。
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
（5）依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律法规规定的其他情形。
（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对一淘网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评和ISO27001等认证。
我们已制定儿童个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生儿童个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知儿童及其监护人。难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童个人信息安全事件的处置情况。若儿童及其监护人的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
1、 登录一淘APP，进入"我的"首页；
2、 登录淘宝APP，进入"我的淘宝"首页，点击个人账户设置编辑您的头像和昵称，编辑后的头像和昵称将自动同步到一淘APP；
3、 您也可以通过一淘客服（请点击）与我们联系。
您可以通过一淘APP-我的-设置-注销账户删除您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。
1、 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、 如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、 如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。
在"一淘APP-我的-设置-隐私-系统权限"中管理系统权限。
通过一淘APP-我的-设置-注销账户以注销您的账户。
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过一淘客服（请点击）或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。
1、 完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、 保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、 您是否同意更长的留存期间；
4、 是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
5、 在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。
1、 适用的法律有明确规定；
2、 获得您的单独同意；
3、 您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。
1、 数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。】目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评和ISO27001等认证。
2、 数据保护管理组织措施
3、 个人信息安全事件的响应
4、 账户安全风险的防范
在使用一淘APP服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会通在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何变更，您可通过访问一淘APP "我的-规则中心-公示声明"进行了解。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、如对本政策内容、儿童个人信息有任何疑问、意见或建议，您可通过一淘客服与我们联系，具体联系方式为：登录一淘网并选择联系智能客服，登录一淘客户端并选择"联系客服-客服小蜜"（工作日9:00～18:00）。
2、如发现个人信息可能被泄露，您可以通过阿里110（请点击）投诉举报；
3、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过pipwg@service.alibaba.com与其联系，办公地址：杭州市余杭区文一西路969号4号楼一层法务服务台。