You need to enable JavaScript to run this app.
更新时间：2023年12月11日
生效时间：2023年12月11日
上海一嗨信息技术服务有限公司（以下简称"一嗨"或"我们"）非常重视用户的隐私和个人信息保护。我们尊重并保护所有使用一嗨平台服务用户的个人隐私权。为了向您提供我们的产品与/或服务，我们需要您提供该产品与/或服务所必须的个人信息。如果您不提供您的相关信息我们可能无法为您提供对应的产品与/或服务。我们希望通过本隐私政策向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享、转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。一嗨为您提供的产品/服务包括但不限于：一嗨网站（website_url_lnk 
四、我们如何使用Cookies和同类技术
五、APP弹窗说明
一嗨隐私政策适用于所有使用一嗨服务、产品、网站、APP和小程序端的用户。
通常情况下，您无需输入任何个人信息即可访问本网站（含一嗨租车APP、一嗨二手车APP、小程序端），但在某些页面上，我们会要求您输入个人信息，以便根据您提出的要求提供服务或进行交易。我们将根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。
网络身份标识（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及前述有关的密码、头像、昵称、个性签名）；
个人设备信息（包括IMEI、IDFA、IDFV、Android_ID、GID、MAC地址、OAID、VAID、AAID、OPENUDID、GUID、IMSI、MEID、UAID、UUID、SN、ICCID、SIM信息、SIM卡序列号、操作系统版本及名称、设备类型、设备品牌及型号、设备配置、浏览器类型、硬件序列号、设备系统构建信息、系统设置、系统属性（含传感器列表信息）、部分存储文件路径、运营商信息、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、操作系统内部版本号、cpu属性、内存剩余空间、磁盘空间/磁盘剩余空间、是否越狱）；
网络信息（包括网络类型、网络状态、IP地址、基站信息、WiFi信息、wifi状态、WiFi Mac地址、WiFi信号强度、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID）；
应用信息/运行中的进程（应用崩溃信息、通知开关状态、社交平台OpenID、APPID、wx_user、time、page、运行时手机状态(进程所占内存、虚拟内存等)、应用当前正在运行的进程名和PID）；
权限信息（包括相机、相册、日历、麦克风、定位、蓝牙、存储<又称拓展卡信息/SD卡数据权限>）
您在使用我们服务时主动提供的信息；
您在注册帐户时填写的信息：手机号、密码。我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，如您拒绝提供手机号，我们将无法在一嗨为您创建账户并提供服务。如果您仅使用产品浏览、搜索基本服务，通常您不需要注册成为一嗨会员以及提供手机号和密码信息。 
账户信息，您的账户名默认为您的注册手机号，您可以修改补充您的昵称、头像、个性签名。账户信息修改补充属于个性化设置，不会硬性要求您使用一嗨的基本功能。 
当您在进行身份认证时，您需要主动上传您的身份证件照片，识别您的身份证件类型、姓名、证件号码。我们会申请调用终端设备的相机权限来采集您的人脸图像、视频，然后依据您提交的实名认证信息，将您的身份证件信息和人脸识别信息传输给第三方人脸识别服务机构，要求他们返回人脸识别验证结果。 
此外，若您在身份认证过程中，提示您的当前证件已被其他账号绑定，如您确认该证件属于本人，您可选择申请【修改原证件绑定手机号】，您需要主动填写您的证件号后6位，我们会申请您的相机权限来采集您的人脸图像、视频进行人脸识别，将您的身份证件信息和人脸识别信息传输给第三方人脸识别服务机构，要求他们返回人脸识别验证结果。我们对外传输您的人脸信息时，会采用符合法律法规及国家强制性标准的加密措施。我们仅会保存您的人脸识别验证结果，不会保存您的人脸信息，这些信息仅供完成验证目的，未经您明示不会用作其他目的。第三方服务机构包括：腾讯云人脸核身 SDK、支付宝身份验证。若您未通过人脸识别验证，取车时您可前往一嗨门店进行身份核验。 
您在使用汽车租赁服务产品时，需要您提供必要信息才能完成下单。您至少需要提供：姓名、身份证件类型、身份证件号码、证件有效期、驾驶证证件照片、驾驶证证件号、准驾车型、驾驶证领证日期、驾驶证有效期限。（身份证件可以是：身份证、护照、军官证、台胞证、港澳居民来往内地通行证、港澳台居住证、外国人永久居留身份证）。另外，如果您需要送车上门或者还车上门服务，根据您属于个人或者企业客户，您至少需要提供：上门取车地址和/或上门还车地址、企业零单上下车地址。 
您在领取使用我们的优惠券时，主动提供的做判断依据的信息，其中有出生日期用以领取生日优惠券，有大学生信息以领取在校大学生用券。 
绑定信用卡后，您使用高端专车服务可先用车后付费，使用国内自驾服务可享免车辆押金服务。根据您的自主选择，您可以绑定您本人的信用卡，该功能您需要提供信用卡卡号信息，用于银行验证。 
如您需使用紧急联系功能，您需提供紧急联系人姓名、紧急联系人手机号码、紧急联系人地址才能实现该服务。该功能为自选功能，不会影响您使用其他服务。 
当您使用事故处理服务时，您需要提供打款账户信息，包括姓名、银行卡号、发卡行、发卡行分行，以便于我们确认打款账户信息并完成打款。 
当您使用紧急救援功能，您需要提供姓名、电话、位置信息以便我们提供救援服务，您可选择开启定位权限，或者手动输入位置信息。 
当您参与一嗨举办的积分兑换活动，您至少需要主动填写您的收件人姓名、收件人电话、收件人地址用以收取一嗨派发的礼品。收件信息填写时，根据您的自主选择，您可以手动输入当前的地址，也可以授权定位权限获取当前定位。 
如您需要开发票，当您所需开具的发票主体类型属于个人/非政企时，需要您主动填写身份证号作为税号，用以开具发票。 
如您需使用余额提现功能，根据原路原退规则，您的余额将提现至您的充值账户；若您使用微信、支付宝进行余额充值之后，未在一年有效期内进行余额提现，您需要补充提供您的银行卡账户名、银行卡号、发卡行分行、发卡行信息，实现余额提现。 
当您需要使用问题反馈功能时，您可选择性提供个人手机号码或邮箱地址，以便我们与您取得联系并进一步给到您问题反馈答复。若您不提供改两项信息，不会影响您使用服务中的其他功能。 
当您需要使用维修保养后，报销时，您需要提供打款信息，包括账户名称、银行卡号、发卡行、发卡行分行。 
根据您的自主选择，您可以添加常用信息用以简化您的重复输入操作。您可以添加常用地址信息（家庭地址、公司地址）、常用收件信息（收件人、手机号、收件地址）、常用承租人信息（承租人姓名、手机号、证件类型、证件号、驾照领取时间）、常用乘客信息（乘客姓名、手机号、邮箱）。 
当您需要使用政企差旅租车服务时，您可以选择性自主提供公司名称、联系人姓名、手机号、公司地址信息，或者您可以上传名片图片信息，用作销售留资，具体合作事宜由我司销售线下与您取得联系。 
2.我们在您使用服务时获取的信息；
您在下载更新应用时，为了帮你实现应用升级更新，我们需要访问您的SD卡_创建目录、SD卡_查询文件列表、SD卡_删除文件权限。
您在同意隐私政策后，您每次重新打开APP，为了初始化SDK及应用，我们需要收集您的Android ID信息、Mac地址信息、IP地址信息、硬件序列号、WiFi Mac地址、网络类型信息，SDK包括极光JCore SDK（Android ID、Mac地址）、神策（Android ID）、一嗨租车APP（Android ID、Mac地址、WiFi Mac地址）、腾讯TBS浏览器（IP地址、设备系统构建信息）、腾讯Bugly SDK（设备品牌及型号、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和PID信息、操作系统版本、操作系统内部版本号、wifi状态、cpu属性、内存剩余空间、磁盘空间/磁盘剩余空间、运行时手机状态(进程所占内存、虚拟内存等)、idfv、是否越狱、地区编码）、百度SDK（Android ID）、百度地图LBS云检索SDK（网络类型）、友盟U-App（Android ID）、okhttp3（Android ID、IP地址）。 
您在使用浏览搜索服务时，为了让您快速搜索您所需的信息，我们收集您的设备信息：Wifi信息、MAC地址、IMSI、bssid、IMEI、IP地址、网络类型信息。请您注意，单独的设备信息无法单独识别您的身份。 
当您在进行身份认证时，我们会获取您的设备标识符（Android ID、IDFV 等标识符）、机型、操作系统版本、网络信息等、身份证信息（姓名、身份证号）、人脸视频和照片、光线传感器信息、设备型号、操作系统、网络状态、IP地址、系统设置、系统属性（含传感器列表信息）、相机（相机参数、接口）、硬件序列号、OAID、部分存储文件路径、运营商信息、手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和PID、相机权限和网络权限、相机权限、网络访问权限、网络状态获取权限、存储权限，涉及SDK为腾讯云人脸核身 SDK、支付宝身份验证。 
若在您的账户已完成身份认证后，需要注销您的账号，为了核实您的实身份，我们会申请调用终端设备的相机权限来采集您的人脸图像、视频，然后依据您提交的实名认证，将您的身份证件信息和人脸识别信息传输给第三方人脸识别服务机构，要求他们返回人脸识别验证结果。我们对外传输您的人脸信息时，会采用符合法律法规及国家强制性标准的加密措施。我们仅会保存您的人脸识别验证结果，不会保存您的人脸信息，这些信息仅供完成验证目的，或者其他法律法规所规定的用途，未经您明示不会用作其他目的。第三方服务机构包括：腾讯云人脸核身 SDK、支付宝身份验证。若无法完成注销，您可联系客服注销您的账号。 
您在使用汽车租赁功能时，为保障系统的稳定性和安全性，防止您的个人身份信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账户安全，我们需要收集您的唯一设备识别码（IMEI/Mac地址/IDFA/IDFV/UUID/OPENUDID/GUID/OAID、SIM 卡 IMSI 信息）、位置信息、日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括：Android ID 以及idfv）、获取设备序列号（又称硬件序列号）信息、联网信息、BSSID、系统名称、系统版本以及国家码。涉及SDK为友盟SDK、腾讯Bugly SDK。
您在进行下单动作时，为了给您提供完整的服务，我们会收集您的订单号信息、交易和消费记录。同时为了完成您的下单支付动作，我们会根据您的不同付款方式，使用您的银行卡号信息、储值卡账户信息，采集您的账户余额信息，或从第三方获取您的微信支付账户信息、支付宝账户信息。如果您参与优惠活动，我们会在发放优惠券时采集您的优惠券编码信息。如果您进行积分兑换，我们需要采集您的账户积分信息。如果您进行押金充值，我们需要采集您的账户押金信息。您在使用支付宝支付时，为保障您的账户、资金安全和支付等相关服务的安全稳定运行，预防病毒、木马程序或其他恶意程序，以及履行反洗钱、反恐怖融资、反电信网络诈骗等法定义务，支付宝SDK会记录您的IMEI、IMSI、MAC地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表。 
您在使用地图与定位服务时，我们会获取您的以下必需信息：Android ID、IDFV、IDFA、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用名、经纬度、粗略定位、GNSS信息、WiFi网关地址、WiFi Mac地址、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息、传感器信息、网络类型（移动网络、WiFi网络）、拓展卡信息又称SD卡数据或存储权限）。 
经您授权同意接受我们的活动消息推送后，我们需要获取您的以下必要信息才能实现该服务：①设备信息：设备标识符（（IMEI、IDFA、Android ID、MAC地址、OAID、UAID、IMSI），应用信息/运行中的进程（应用崩溃信息、通知开关状态），设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）②网络信息与位置信息：IP地址，WiFi信息，基站信息、位置信息。涉及SDK为极光JCore SDK、极光统计SDK。
为您提供微信免押功能，我们会收集您的OpenID、APPID、授权协议号。望您注意并知悉，涉及字段：信用授权通过或不通过。该功能一嗨将与您取得单独授权，授权结果将由一嗨和耀东方共用，若您拒绝授权，您将无法使用微信免押租车服务，但不会影响您正常使用汽车租赁基本服务。每个订单的免押皆由用户主动操作，订单完成后30天免押授权自动解冻，预留时间用以判断是否存在待处理的违章。在无正在使用免押授权的订单以及无未解冻的免押时，您亦可以至【微信-我-服务-钱包-支付分-我的服务】关闭免押授权
您在使用分享游记服务，使用上传视频功能时，需授权相册访问、读取权限，用于访问你的照片、视频，实现照片、视频的读取和保存等功能。使用拍照上传功能时，需授权相机访问权限。 
您在【门店详情.-用户评价】、【车辆详情.-用户评价】、【游记详情页用户评论】、【话题详情页用户评论】发表评价、评论时，我们将收集您的手机IP定位地址信息用于展示。
您在使用二手车功能时，基于自愿原则，您可以选择性提供您的姓名&手机号信息，以便我们与您取得联系。
您在使用自助取还服务时，我们将另外访问您的以下必要权限信息：位置信息，用于帮您查询周边车辆；蓝牙，用于自主取还服务无钥匙开关门、取还车以及油量读取；相机权限，用于自主取还服务扫描车牌实现自助下单；相机权限和网络权限，用于拍摄您的人脸信息并采集视频照片（以相机实际采集区域为准），传输给第三方服务机构进行活体检测和人脸比对，以核实您的身份。我们对外传输您的人脸信息时，会采用符合法律法规及国家强制性标准的加密措施。我们仅会保存您的人脸识别验证结果，不会保存您的人脸信息，这些信息仅供完成验证目的，或者其他法律法规所规定的用途，未经您明示不会用作其他目的。第三方服务机构包括：腾讯云人脸核身 SDK、支付宝身份验证。若您未通过身份核验，我们会获取您的手机号，通过发送验证码的方式核验您的身份。 
您在使用蜂巢柜取车钥匙时，为了核实您的身份，我们会访问您的相机权限和网络权限，用于拍摄您的人脸信息并采集视频照片（以相机实际采集区域为准），传输给第三方服务机构进行活体检测和人脸比对。我们对外传输您的人脸信息时，会采用符合法律法规及国家强制性标准的加密措施。我们仅会保存您的人脸识别验证结果，不会保存您的人脸信息，这些信息仅供完成验证目的，或者其他法律法规所规定的用途，未经您明示不会用作其他目的。第三方服务机构包括：腾讯云人脸核身 SDK、支付宝身份验证。若您未通过身份核验，我们会获取您的手机号，通过发送验证码的方式核验您的身份。 
当您使用维修保养预约服务时，您访问页面，我们会获取您的传感器列表信息，用以展示录入车牌页面。 
为了解用户使用体验，为您提供优质的服务体验，我们会收集您的以下信息：设备信息（包括IMEI/Andriod ID/OPENUDID/GUID/OAID/IDFA/IDFV/UUID/IMSI/Mac地址/ICCID浏览器类型/电信运营商/设备品牌）、日志信息（终端用户一嗨租车APP的使用情况、IP 地址、所访问服务的 URL、浏览器类型和使用的语言、访问服务的时间）、位置信息（IP 地址解析的位置信息、GPS 位置信息）、唯一应用程序编号（应用唯一标识、应用名称和应用版本号）、WiFi Mac地址。涉及SDK为神策SDK。
其他用户分享的信息中含有您的信息；例如，其他用户发布的照片或分享的视频中可能包含您的信息。
从第三方合作伙伴获取的信息；我们可能会获得您在使用第三方合作伙伴服务时所产生或分享的信息。例如，您使用微信或QQ帐户登录第三方合作伙伴服务时，我们会获得您登录第三方合作伙伴服务的名称、登录时间，方便您进行授权管理。请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策。
为了给您提供必要的售后服务，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果，我们需要收集您个人通信信息，包括电话录音、在线客服记录； 
1.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
2.与国家安全、国防安全直接相关的； 
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
5.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以得到本人同意的； 
6.所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
7.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 
8.从合法公开披露的信息中收集的 App 开发者和/或终端用户的个人信息的，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9.维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障。 
四、我们如何使用Cookies和同类技术
1. Cookies是一种能够通过您的网络浏览器在您的计算机硬盘上写入的由字母和数字组成的识别符号，从而能使系统在您访问期间能够识别您的浏览器并提供诸如一次点击(1-Click)取消链接购买、为您推荐商品、其它网站上的个性化广告等特色服务。因此，Cookies的主要用途之一是提供一种节约时间的实用功能。您可以接受或拒绝Cookies。大多数Web浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies。
2.同类技术的使用：除Cookies外，我们还会在网站上使用Beacon等其他同类技术。我们使用网络Beacon的方式有：1.通过在一嗨网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookies辨别注册的一嗨用户。2.通过得到的Cookies信息，为您提供个性化服务。
五、APP弹窗说明
1.弹窗方式
一嗨租车APP涉及的弹窗方式有活动类弹窗、功能类弹窗、优惠券公告弹窗。其中活动类弹窗展示在APP首页，功能类弹窗根据实际业务功能进行展示，如申请获取隐私政策授权，优惠券公告弹窗根据实际业务场景进行展示。 
2.弹窗频次
3.取消渠道
4.弹窗标识
1.使用
帮助您注册一嗨账户：若您想使用一嗨提供的产品或服务，您首先需要注册一个一嗨账户成为我们的会员。此操作会使用您的手机号信息。您注册一嗨账户后即可 
为您实现账户登录：为确保符合法律法规的要求，保护您的账户安全，您需要通过手机号进行账户登录，我们将以此验证您的真实身份。若您使用手机号验证码登录，我们将使用您的手机号信息；若您使用账号密码登录，我们将使用您的手机号及密码信息；若您使用手机号一键登录，我们将使用您的手机号、网络类型、设备信息。 
帮助您维护个人资料，提升您的服务体验：当您使用"常用信息"功能时，您可以选择提供常用租车人信息，常用乘客信息，常用地址信息，常用收件信息。以便您在使用一嗨平台的产品或服务时便捷地填写相关信息。如您选择不提供这些信息，不会影响您使用一嗨平台的基本功能。此操作可能会涉及的信息有姓名、手机号、证件类型、证件号、驾照领取时间、邮箱、地址。 
为您展示附近门店及上一次选择门店：当您同意隐私政策及并单独授权提供位置获取权限后，您启动一嗨租车APP，我们会为您展示附近门店；当您保持一嗨租车APP后台运行，您再次打开APP,我们会为您展示您上一次选择的门店。此功能实现会收集使用您的经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、WiFi MAC地址、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）根据需求，您可以在"我的-设置-系统权限管理"关闭定位授权。关闭后，一嗨租车APP不再向您展示附近门店、城市信息。
为您提供个性化展示与推荐：在您使用一嗨平台的产品或服务过程中，我们会收集和使用您在访问或使用我们网站和客户端时的浏览记录、搜索记录、地理位置、设备信息，以及其他取得您授权的信息，进行综合统计，以便了解您的喜好特征，从而向您推荐更契合您需求的个性化产品或服务，提升您的用户体验。此功能实现会收集使用您的以下个人信息：如设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、系统版本、及相关硬件信息）、设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC地址、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）、网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）、推送日志信息。如果您不喜欢个性化推荐产品或服务，您可以在"我的-设置-营销推荐推送"关闭定向营销消息。关闭后会导致您在APP内无法看到基于您的个人特征提供的针对性的推荐产品，从而影响您的用户体验，但不会影响您使用一嗨平台的基本功能。 
为您提供商业信息推送：为向您推荐您可能感兴趣的产品或服务信息，我们会通过站内信，或通过您提供的电子邮箱地址、手机号、通信地址等向您发送商业信息，推送信息包括不限于最新的一嗨产品信息、促销活动信息、优惠信息。若您选择不接受我们提供的各类商业信息服务，您可以短信回复"TD",或者通过本隐私政策第十一条《如何联系我们》联系一嗨客服关闭消息推送。关闭该授权不会影响您使用一嗨平台的基本功能。 
为您提供搜索、浏览功能：通常情况下，您可以在同意隐私政策后，在未登录状态下在一嗨平台上搜索和浏览各类产品。为保障搜索、浏览功能的实现，我们会收集您的WiFi信息、Mac地址信息、IMSI、bssid、IMEI、IP地址、方向传感器，收集您在网页或APP输入的关键字、您点击的网页或链接以便向您返回相应的页面或结果，获取方向传感器用于该页面路径规划时显示图标指向的方向。此外，我们亦会收集您的日志信息。（请您注意，单独的日志信息或仅搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息） 
为您提供收藏与分享功能：当您在一嗨平台浏览自驾游游记攻略时，您可以选择对感兴趣的游记攻略进行收藏，也可以通过一嗨平台功能组件向第三方进行信息分享。此操作我们至少需要使用您的地理位置信息、社交平台OpenID。 
为您提供下单与订单管理功能：当您预订租车服务时，视不同的服务类型，您可能需要提供不同的信息类型。当您预订国内租车服务时，您至少需要提供驾驶员姓名、手机号、证件类型、证件号信息。当您预订高端专车服务时，您至少需要提供乘车人姓名、手机号信息、位置信息。 
帮助您完成支付：您通过一嗨平台下单需要进行支付结算时，我们需要收集使用常用设备信息、网络信息、设备系统构建信息、方向传感器，通过第三方支付渠道完成支付。 
帮助您完成取车用车：当您线下取车时，我们至少需要您提供本人有效身份证、本人驾驶证原件（正副页）或电子驾照进行身份校验。此外，若您使用自助取车、蜂巢柜取车服务时，为核实您的身份，我们会使用您的相机权限、人脸识别信息、身份证件信息、人脸识别结果。若您未通过身份核验，我们会使用您的手机号，通过发送验证码的方式核验您的身份。 
为您提供游记攻略编辑与信息发布功能、点评功能：您在一嗨平台编辑发布、评论游记攻略时，您可以自主选择所上传的信息，如点评、照片、视频、日期、地点、地理位置信息。您的昵称、头像、手机IP定位地址（如"来自上海"，展示省城信息）和发布内容将被公开显示。请注意，您上传、发布或共享的信息中，可能会导致您或他人个人信息甚至敏感个人信息被公开，请您谨慎地考虑是否使用我们的服务上传、发布、共享相关信息。 
为您提供客户服务与处理争议：为保证您的账户安全，我们的电话客服和在线客服会使用您的会员资料和订单信息，以验证您的身份。当您主动要求我们提供与您订单相关的客户服务时，我们会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理。如您主动要求客服协助修改有关信息，您可能还需要提供对应信息以便完成更改。当您与我们联系时，我们可能会保存与您的通话/通信记录和内容，如您与我们的电话录音，以及通过线上形式与客服沟通的在线客服记录，或您留下的联系方式及相关信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。此外，当您使用专车服务时，您与司机的通话可能被录音，我们可能会保存您与司机的通话记录和内容，以便处理未来可能的争议以及保障服务安全。上述录音在被保留法律规定的最短必要时间后会自动删除，除非由于合规要求或合法利益需要而保留。 
为您提供紧急救援服务：租赁中订单遇车辆故障，您可于订单详情页提交紧急救援申请，您至少需要提供姓名、电话、位置信息以便我们与您取得联系并提供紧急救援服务。 
为您提供维修保养服务，我们需要使用您的姓名、手机号信息，若您为一嗨员工司机，您需要额外使用您的工号信息，用以校验数据有效性。若涉及报销打款，我们需要使用您的账户名称、银行卡号、发卡行、发卡行分行。
为您提供事故处理打款服务，我们需要使用您的姓名、银行卡号、发卡行、发卡行分行，以便我们确认打款账户信息并实现打款。 
为您提供安全保障功能：包括交易安全保障、场所安全保障、账户安全保障。为更准确地识别预防攻击和保护您的账户安全，包括形成风控标签/画像/模型、判断是否属于IP/设备黑名单、是否是真实设备/模拟器、是否安装风险软件/APP等，在您同意本隐私政策后，我们将在您使用产品的过程中，自动收集您的设备信息或软件信息，例如您的IP地址、粗略位置信息、精准位置信息、驾照文本信息、移动设备所用的型号、品牌及版本、系统名称、版本及相关硬件信息、设备配置、设备标识码（如IDFA/IDFV/IMEI/OAID/VAID/AAID/MEID/UAID/SN/Android ID/GID/OPENUDID/GUID/SSID/BSSID）、SIM卡信息（IMSI/ICCID）、设备MAC地址信息、网络类型/网络状态、设备连接的无线网络信息（如SSID/BSSID/状态/MAC地址）、设备序列号信息、人脸图像、视频，以及分析出的人脸特征数据。上述信息的收集频次我们会基于安全和风控所需的最小频次进行收集和上传。为保障线下场所的安全性，我们在一嗨门店安装图像采集设备将收集您的个人图像，我们已设置相关的提示标识并遵守国家相关规定，仅用于保障场所安全性的目的而使用。 
为您提供积分兑换礼品配送服务：为了将您积分兑换的礼品配送到您指定收件地址，我们只是需要使用您提供的收件人姓名、电话、地址信息。为实现商品配送服务，我们会将收件信息同步给到商品供应商。 
如您需要开具发票，且当您所需开具的发票主体类型属于个人或非政企时，会使用您的身份证号作为税号用以开具发票。若您申请开具发票类型为电子发票，我们需要使用您的电子邮箱地址和手机号，用以发送发票文件。若您申请开具发票类型为纸质发票，我们需要使用您的收件地址，用以邮寄发票文件。 
在您进行身份认证时，为核实您的身份，我们会使用您的相机权限、个人身份信息，包括人脸图像、视频、人脸识别验证结果、有效身份证件的类型、姓名、证件号码、有效期以及证件照片。证件类型可以是身份证、护照、台胞证、港澳居民来往内地通行证、港澳台居住证、外国人永久居留身份证、驾驶证。若您未通过人脸识别验证，取车时您可前往一嗨门店进行身份核验。 
若您在身份认证过程中，输入证件号提示您的当前证件已被其他账号绑定，如您确认该证件属于本人，你可选择申请【修改原证件绑定手机号】，我们会使用您主动填写的证件号以及您的相机权限、人脸识别信息、人脸识别验证结果，用以核验您的身份。若您未通过身份核验，您可联系客服修改您的手机号信息。 
在您的账户已完成身份认证后，若您需要注销当前账号，为核实您的身份，我们会使用相机权限、人脸识别信息、人脸识别验证结果。若您未通过身份核验，您可联系客服注销您的账号。 
为了响应您的问题反馈和优化建议，我们可能会用到您主动提供的个人手机号码或邮箱地址。此外，若您需要上传图片或视频，我们还会获取您的相册（照片、视频）读取权限，用于访问您的照片、视频，实现照片、视频的读取和保存等功能。 
为您调用权限提供其他附加服务：为向您提供个性化的产品或服务，提升用户体验，您可以基于您自主授权的移动设备操作系统的相关权限来使用我们的附加功能，如果您不开启这些权限或不提供这些权限来收集您的个人信息，您依然可以完成一嗨平台上的各类服务的预订和相关服务。请您注意这些权限可能因移动设备操作系统的不同而存在差异。常用权限操作管理可以在"我的-设置-系统权限管理"页面进行管理，包括：相机、相册、日历、麦克风、定位、蓝牙。相机帮您拍摄订单、评论等照片；此外，相机在实现身份认证、自助取车、蜂巢柜取车、注销账号、修改已绑定手机号时，用以实现人脸识别功能，核验身份。相册帮您将图片保存到相册或上传照片，日历为您将行程保存至日历中用以实现出行前的日历提醒，麦克风帮您使用语音功能，定位帮您查询周边门店等信息，蓝牙为了实现自助取还服务无钥匙开关门、还车以及油量读取。 
改进一嗨平台的产品或服务：我们可能会对收集的信息进行去标识化后进行研究、统计分析和预测，用于改善一嗨平台的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以改进我们的产品和服务。我们可能将您的订单数据用于数据分析，以便让我们能够了解您的所在位置、喜好，或与其他来源（包括第三方）的数据相匹配，从而开发和改进我们的产品和服务。我们可能通过您提供的联系方式邀请您参与市场调查，并基于您参加市场调查所提供的信息，分析、衡量您对我们产品、服务和网站的兴趣，从而开发和改进我们的产品和服务。如您选择不参与市场调查并提供有关信息，不会影响您使用一嗨平台的基本功能。 
您可以打开一嗨租车APP，点击【我的-右上角设置标识-下滑至个人信息收集清单】查看您的个人信息收集情况概览。
共享
处理原则
（1）在获取明确同意的情况下共享：基于提供具体业务场景的需要，在获取您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，并以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认第三方已征得您的同意。
（2）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律规定之诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
（3）为您提供需要的产品或服务所必要的情况下共享： 
一嗨合作伙伴类型
（1）第三方支付机构 
（2）业务合作伙伴
（3）积分商城商品供应商
（4）征信机构 
第三方SDK及第三方监测
为了您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用第三方支付、使用地图服务、使用人脸识别认证功能、实现手机号一键登录等服务及功能，我们在应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（简称SDK）,这些SDK涉及收集Android ID、MAC地址、位置信息等SDK功能实现所必需的信息。为便于您查阅，我们制定了《第三方信息共享清单》向您清晰、简洁地介绍我们主要的有关您个人信息共享及接入的软件工具开发包（SDK）的情况。您可点击此处查看《第三方信息共享清单》
相关SDK开发/提供商将有可能在法律允许范围内，对"第三方隐私政策链接"内容进行变动或调整，请以相关SDK开发/提供商最新公布的链接及链接网页内容为准。 
转让
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
（3）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（4）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
披露
（1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
信息的存储地点
（1）任何由于计算机2000年问题、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、政府管制等造成的暂时性关闭，使网络无法正常运行而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改；
（2）由于与本网站（含一嗨租车APP、一嗨二手车APP、小程序端）链接的其他网站所造成的个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果；
（3）因不可抗力而引起的任何后果。
2.保存期限
您使用一嗨产品或服务期间，我们将持续为您保存，除非您自主删除这些信息或者注销账户； 
当您删除个人信息或注销账户后，视为您自愿放弃对一嗨与删除信息相关的全部法律救济权利，且同时提示您注意，您须自行承担该等要求可能带来的不利后果；在满足前述条件的前提下，一嗨将按照您的要求删除您的个人信息或对其进行匿名化处理，但法律法规另行规定的除外。 
为了维护您和一嗨的合法权益，我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保存您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在您的个人信息超出保存期限后，我们会依据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。 
数据安全技术措施
一嗨的网络服务采用了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程的安全。
4.为保护个人信息采取的其他安全措施
5.安全事件处置
我们非常重视未成年人的个人信息保护。根据相关法律规定，如您不满14周岁，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务；如您年满14周岁，请您仔细阅读本政策或您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，在您或您的监护人同意后使用我们的服务。若您是18岁以下的未成年人，您无法使用一嗨平台提供的车辆租赁服务。 
访问和更正您的个人信息
（1）查看个人信息路径： 
在一嗨租车APP中，当您处于登录状态时，您可以通过点击【我的】-【设置】-【我的账户】查看到您的个人信息，如身份认证信息、驾照认证信息、手机号、邮箱、紧急联系人；此外，您还通过点击【我的】-【设置】-【我的账户】-【头像】，查看您的头像、昵称以及个性签名信息。
（2）修改个人信息路径： 
在一嗨租车APP中，当您处于登录状态下，您可通过点击【我的】-【设置】-【我的账户】-【身份认证】修改您的身份认证信息。
在一嗨租车APP中，当您处于登录状态下，您可通过点击【我的】-【设置】-【我的账户】-【驾照认证】修改您的驾照信息。
在一嗨租车APP中，当您处于登录状态下，您可通过点击【我的】-【设置】-【我的账户】-【手机号】-【修改手机号】修改您的手机号信息。
在一嗨租车APP中，当您处于登录状态下，若您在身份认证过程中，提示您的当前证件已被其他账号绑定，如您确认该证件属于本人，您可在【身份认证】-【基本信息】页面，点击【确定】-【修改原证件绑定手机号】-【输入证件后6位】-【人脸识别】，人脸识别成功，即可完成手机号的变更。
在一嗨租车APP中，当您处于登录状态下，您可通过点击【我的】-【设置】-【我的账户】-【邮箱】修改您的邮箱信息。
在一嗨租车APP中，当您处于登录状态下，您可通过点击【我的】-【设置】-【我的账户】-【紧急联系人】修改您的紧急联系人信息。
在一嗨租车APP中，当您处于登录状态下，您可通过点击【我的】-【设置】-【我的账户】-【修改密码】修改您的密码。
在一嗨租车APP中，当您处于登录状态下，您可通过点击【我的】-【设置】-【我的账户】-【头像】-【头像】，修改您的头像。
在一嗨租车APP中，当您处于登录状态下，您可通过点击【我的】-【设置】-【我的账户】-【头像】-【昵称】修改您的昵称。
在一嗨租车APP中，当您处于登录状态下，您可通过点击【我的】-【设置】-【我的账户】-【头像】-【个性签名】修改您的个性签名。
删除您的个人信息
删除个人信息路径：在一嗨租车APP中，若需删除您的个人信息，当您处于登录状态时，您可以通过【我的】-【设置】-【申请注销账户】申请注销您的账户，申请成功后，一嗨会在3个工作日内完成账户注销，即删除清空您的个人信息，或对其进行匿名化处理，且无法找回。 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了一嗨账户；
（5）如果我们终止服务及运营。
改变您授权同意的范围或撤回您的授权
注销账户
（1）在您处于登录状态时，您可以通过【我的】-【设置】-【申请注销账户】申请注销您的账户。 
（2）若在您的账户已完成身份认证后，需要注销账号，在您处于登录状态时，您可通过【我的】-【设置】-【申请注销账户】-【人脸识别】，申请注销您的账户。
申请成功后，一嗨会在3个工作日内完成账户注销。在您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。
5.获取个人信息副本
如果您想获取我们所收集的关于您的基本资料、行程信息的副本，您可以打开并登陆一嗨租车APP，点击【我的-右上角设置标识-下滑至"个人信息收集清单"】，输入手机号+验证码，验证成功后即时查阅您的个人信息副本，或者您可以通过客服渠道与我们取得联系，我们将在15日内回复您的获取请求。 
如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消
（1）您可以随时回复"TD"来取消我们给您发送的手机促销短信。
（2）您可以通过一嗨租车APP"我的-设置-消息推送-通知"设置是否接受我们通过"通知"推荐给您的商品和促销信息。 
（3）您可以通过一嗨租车APP"我的-设置-营销推荐信息管理-营销性短信息"设置是否接受我们通过短信推荐给您的优惠活动信息。 
（4）您可以通过一嗨租车APP"我的-设置-营销推荐信息管理-营销推荐推送"设置是否接受我们通过标签向您展示您可能感兴趣的商品或服务。 
（5）您可以通过一嗨租车小程序"我的-营销推荐信息管理-营销性短信息"设置是否接受我们通过短信推荐给您的优惠活动信息。 
（6）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或商品信息给您。
响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为一嗨存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可联系我们在线客服或拨打我们的客服热线与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的30天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
为给您提供更好的服务以及随着公司业务的发展，一嗨会不时更新本隐私政策。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在公司官网、APP上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请发送邮件至个人隐私负责人邮箱：product.qd@1hai.cn，或者通过访问website_url_lnk
一般情况下，我们将在五天内回复您、如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案。 
向被告所在地人民法院提起民事诉讼； 
向中央网信办举报（举报中心网址：website_url_lnk 
产品运营者基本情况
上海市嘉定区嘉戬公路328号7幢632室 
上海市普陀区大渡河路388弄5号国盛中心12层
product.qd@1hai.cn 