更新日期：【2023】年【11】月【13】日
生效日期：【2023】年【11】月【13】日
1、我们如何收集、使用信息
（1）联络方式
（2）账号信息
【使用第三方账号登录】当您使用第三方账号登录（微信和QQ登录），您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头条、昵称、账户openID）。
（3）浏览与搜索记录
（4）付款信息
使用场景：您付费开通VIP会员、书籍购买的权益，我们仅获取订购会员记录、付款信息。使用目的：第三方向您提供支付服务的公司将直接收集与支付相关的信息，我司不再另行获取付款账号、密码的其他信息，便于展示您的消费记录，和进行第三方支付。
（5）设备信息
为了保障您的帐号安全和系统安全，我们会获取您的设备OAID、AndroidID、AID、AAID、ICCID、设备序列号、IP地址、设备厂商、设备型号、操作系统、网络接入方式、网络状态、网络质量数据、系统设置信息和操作、使用、服务日志。
（6）图片或文件
（7）应用列表信息【第三方SDK】
使用目的：Alipay（支付宝）SDK、微信SDK、QQSDK、米盟SDK、ViVo SDK、OPPO广告SDK、广点通SDK、穿山甲（字节跳动）SDK、快手SDK、趣头条SDK、com.inno.innosdk、com.qumeng.advlib、com.apm、京东sdk会获取您的应用列表信息，当您浏览第三方广告时，为识别您是否已经下载过相关软件，以上SDK会获取您的应用列表信息，以便为您推荐您更感兴趣的广告。
使用目的：华为HMS推送获取您的应用列表信息，以便进行消息推送。
使用目的：微信SDK，用于用户使用微信登录及微信支付。
使用场景：在用户使用App时使用。
使用目的：数据联盟SDK，用于数据统计和安全风控，检测设备欺诈与作弊行为，识别反馈设备的真实性。
（8）语音听书
（9）日历信息
（10）帮助与反馈：
（11）个性化内容推荐
使用目的：为了给您推荐感兴趣书籍进行个性化推荐，我们会收集您的阅读行为、阅读时间、加入书架行为、设备信息包括设备OAID、AndroidID、AID、AAID、ICCID、设备序列号、IP地址、设备厂商、设备型号、操作系统，阅读偏好、昵称、性别、IP地址用于实现个性化内容推荐。个性化内容推荐开启后我们收集、使用个人信息时进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与您的真实身份相关联。
（12）其他
（13）基本功能
（14）自启动
2、我们如何共享您的个人信息
您可以通过《第三方信息共享清单》查看我们接入第三方SDK共享个人信息的详细情况。
3、我们如何保护信息
4、您如何管理您的个人信息
（1）管理个性化内容推荐
（2）管理个人信息和隐私设置
5、 我们如何处理儿童的个人信息
如果您是不满14周岁儿童的监护人，您监护的儿童在使用我们的产品或服务前，请您仔细阅读、充分理解《儿童个人信息保护规则》，我们将向您特别说明儿童的个人信息保护规则。
6、如何联系我们
您在软件使用的过程中及对本隐私政策有任何疑问、意见或建议的，均可通过以下联系方式与我们联系，我们将在15个工作日内联系并回复您。
办公注册地址：北京市朝阳区高碑店乡西店村87号楼105号二层
个人信息保护相关负责人联系方式：【010-85764882】
客服电话：010-85764882
客服电子邮件：kefu@yueyouxs.com
更新日期：【2023】年【11】月【13】日
生效日期：【2023】年【11】月【13】日
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理儿童的个人信息
7、我们如何存储个人信息
8、本政策如何更新
9、如何联系我们
（1）基本业务功能所需的必要个人信息：此类信息为产品和服务正常运行的必备信息，您须向授权本软件收集及使用。如您拒绝授权及提供，您将无法正常使用本软件的产品和服务。
（2）附加业务功能所需的非必要个人信息：此信息为非基本业务功能所需的信息，为实现部分特定功能、服务所必须，当您使用或开启相关功能或使用服务时，我们会收集、使用上述部分特定功能、服务所必须的个人信息。
A.个人信息使用范围：
1、手机号+验证码登录
当您使用手机号+验证码，注册、登录本软件产品及相关服务时，app会为您创建账号。
2、一键登录
当您通过"本机号码一键登录"创建账号，注册、登录本软件产品及相关服务时，基于我们与通信运营商的合作，我们会与运营商处理您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。当您使用"本机号码一键登录"时需要改变网络状态（一键登录页Wi-Fi和流量同时开启时，在Wi-Fi状态下切换至数据网络，以获取运营商类型，使用一键登录完成后再切换回Wi-Fi状态）。您拒绝上述处理，您将无法使用"一键登录"功能注册本软件账号，但不影响您使用其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
3、微信登录
您可通过微信账户的授权，注册、登录本软件。我们会获取您在微信平台注册的公开信息，包括微信账户openID、昵称、头像。
4、QQ登录
您可通过QQ账户的授权，注册、登录本软件产品及服务。我们会获取您在QQ平台注册的公开信息，包括QQ账户openID、昵称、头像。
B.调用的敏感权限.
C.使用第三方SDK：
微信开放平台SDK，用于登录功能，此SDK会收集您唯一设备识别码（设备的Android ID、Serial类能识别设备的标识信息）、微信号及用户标识信息、网络IP地址、订单金额、应用安装列表、指定包名，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
QQ SDK，用于登录功能，此SDK会收集您的个人信息（头像、昵称）、相关日志信息，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
A.个人信息使用范围：
B.调用的敏感权限.
C.使用第三方SDK.
OPPO推送SDK，用于消息推送，此SDK会收集您的设备相关信息（OAID、Serial Number，User ID，Android ID，Google Advertising ID,手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（IP、域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知）、IP地址，客户端系统、客户端网络类型、客户端时间，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
小米推送SDK，用于消息推送，此SDK会收集您的设备标识OAID和加密的Android ID、使用推送服务的应用信息如应用包名、版本号和运行状态，设备相关信息包括设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家、地区），此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
华为HMS推送SDK，用于消息推送，此SDK会收集您的应用信息（应用基本信息），设备信息（AAID、设备标识符、设备硬件信息、系统基本信息、系统设置），此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
A.个人信息使用范围：
1、为了向您展示您的浏览历史和书架记录，我们会收集您的浏览记录、加入书架记录。
2、您使用我们搜索服务时，我们会记录您的操作日志，包括搜索关键字、累计使用时长、读过的书籍和章节。
3、基本功能服务
B.调用的敏感权限.
C.使用第三方SDK.
此功能不会使用第三方SDK。
A.个人信息使用范围：
如您进行金币提现，您需要同时绑定手机号及微信帐号，并且应达到提现要求(具体要求以页面规则为准)；您付费开通VIP会员、书籍购买的权益，我们仅获取订购会员记录、付款信息，第三方向您提供支付服务的公司将直接收集与支付相关的信息，我司不再另行获取付款账号、密码的其他信息；如您拒绝提供上述信息，您将无法使用提现/VIP会员/书籍购买，但不影响您正常使用其他功能。
B.调用的敏感权限.
C.使用第三方SDK.
微信SDK，用于支付功能，此SDK会收集您的唯一设备识别码（设备的Android ID、Serial类能识别设备的标识信息）、微信号及用户标识信息、网络IP地址、订单金额、应用安装列表、指定包名，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
支付宝sdk，用于支付功能，此SDK会收集您的OAID、Android ID、硬件序列号、ICCID、BSSID、SSID、系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表、软件安装列表，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
A.个人信息使用范围：
1、账户安全
为向您提供安全稳定的服务、保障您的账户财产安全、预防冒名登陆，保障运营质量和效率，我们需要记录您的设备序列号、设备唯一标识符（OAID、AndroidID、ICCID、AAID、MEID）、IP地址、设备厂商、设备型号、操作系统、网络接入方式、网络状态、网络质量数据、系统设置信息和操作、使用、服务日志。如果您不同意我们记录前述信息，无法完成风控验证，从而导致您无法使用我们的产品和服务。
2、运营与安全
B.调用的敏感权限.
C.使用第三方SDK.
此功能不会使用第三方SDK。
A.个人信息使用范围：
当您启动本软件时，Alipay（支付宝）SDK、微信SDK、QQSDK、米盟SDK、ViVo SDK、OPPO广告SDK、广点通SDK、穿山甲（字节跳动）SDK、快手SDK、趣头条SDK、com.inno.innosdk、com.qumeng.advlib、com.apm、京东sdk会获取您的应用列表信息；当您浏览第三方广告时，为识别您是否已经下载过相关软件，以上SDK会获取您的应用列表信息。如您拒绝提供应用列表信息，我们将无法在上述情况下确认您使用下载过相关软件，会影响为您提供上述与之对应的服务，但不影响您正常使用其他功能。
A.个人信息使用范围：
B.调用的敏感权限.
C.使用第三方SDK.
此功能不会使用第三方SDK。
A.个人信息使用范围：
B.调用的敏感权限.
C.使用第三方SDK.
百度TTS语音技术SDK，用于语音朗读听书功能，此SDK会收集您的设备信息（包括设备型号、操作系统、WIFI状态、唯一设备标识符、国际移动设备身份码）、日志信息，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
A.个人信息使用范围：
B.调用的敏感权限.
C.使用第三方SDK.
此功能不会使用第三方SDK。
A.个人信息使用范围：
B.调用的敏感权限.
C.使用第三方SDK.
此功能不会使用第三方SDK。
A.个人信息使用范围：
B.调用的敏感权限.
C.使用第三方SDK.
此功能不会使用第三方SDK。
A.个人信息使用范围：
在您浏览我们网站或客户端的过程中，您可以选择对感兴趣的书籍进行收藏。为了给您进行个性化推荐，我们会收集您的阅读行为、阅读时间、加入书架行为、阅读偏好、昵称、性别、IP地址，用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。此类信息属于向您进行个性化推荐的必需信息，如您拒绝提供，我们将无法为您推荐个性化的信息或服务。
B.调用的敏感权限.
C.使用第三方SDK.
此功能不会使用第三方SDK。
为了保障您的帐号安全和系统安全，我们会获取您的设备OAID、AndroidID、AID、AAID、ICCID、设备序列号、IP地址、设备厂商、设备型号、操作系统、网络接入方式、网络状态、网络质量数据、系统设置信息和操作、使用、服务日志，另外OAID还会用于关联用户行为。为了提供更契合您兴趣的书籍，我们申请获取您的OAID、设备品牌、设备型号、网络条件，另外oaid还会用于关联用户行为。若您不同意授权上述设备信息，您看到的书籍数量不会变化，但相关性会下降。为了保障您顺利进行"摇一摇"依赖于动作开展的互动或活动时，我们会使用您的传感器信息(包括加速度传感器、重力传感器、线性加速度传感器和陀螺仪传感器，单纯的传感器数据不属于个人信息)以识别您的动作，用于活动参加。
1、与国家安全、国防安全等国家利益相关的；
2、与公共安全、公共利益、公共卫生等重大公众利益直接相关的；
3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、处于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息收集的您的个人信息的，如合法新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、维护所提供产品或服务的安全稳定所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
8、法律法规规定的其他情况。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
为确保本软件正常运转，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们会使用相关相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie，以收集、标识和存储您访问、使用本产品和服务的信息。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，我们使用Cookie和同类技术主要实现以下功能或服务：
1、保障产品与服务的安全、高效运转
我们会设置认证与保障安全性的Cookie，使我们确认您是否安全登录，或者遇到盗用及其他不法行为。这些技术会帮助我们提高服务效率，提升登录和响应速度。
2、帮助您获得更轻松的用户体验和服务
借助于Cookie，我们能够存储访问程序的习惯、浏览记录、登录信息，帮您省去重复输入注册信息的步骤，以为您提供更轻松的用户体验和服务。
3、为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容
我们会利用Cookie与/或同类技术了解的偏好和使用习惯，进行数据分析，以提高产品服务、推荐用户感兴趣的信息和内容。
4、Cookie的清除
如果您拒绝我们使用Cookie与/或同类技术收集和使用您的相关设备，您可以删除已经存储在您的计算机、移动设备或其他装备内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您理解并知悉：我们的产品只能通过使用Cookie与/或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品或无法通过我们产品获得最佳的服务体验，同时也可能对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与我司关联公司等合作其他方共享您的个人信息，以便为您提供更为优质的服务。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。但我们会将您的匿名化的用户画像与广告、分析服务类的授权合作伙伴共享，以帮助其在不识别您的个人的前提下提升广告有效触达率。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
为了使您能够使用本软件所提供的的服务及功能，我们会在本软件中嵌入合作方的SDK清单如下：第三方信息共享清单。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，并在本应用中相关的页面上提示相关信息并将发送红点通知，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。如您不接受新的主体的相关隐私协议或有异议，可联系新主体反馈或注销您的个人账户。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开向相关部门披露您的个人信息。
3、对外共享涉及的个人信息类型：设备识别码、软件版本信息；对外公开披露涉及的个人信息类型：阅读书籍、阅读时长。我们已知晓对外共享、转让、公开披露个人信息所应承担的相应法律责任，并将采取合理措施保障您的个人信息安全。
1、我们努力采取各种符合业界标准、合理可行的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全，防止您提供的个人信息被不当使用或在未授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄露。
2、我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
3、我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程来管理规范个人信息的存储和使用。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
4、我们与员工信息接触者签署保密协议，定期进行安全能力与意识的培训。同时，我们严格选择合作伙伴，对其进行背景调查，与有知名度且信誉良好的企业合作；与合作伙伴信息接触者签署保密协议，约定泄密的违约责任，并仅提供必要合理的信息。
5、.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关的法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制及可能存在的恶意手段，在互联网行业，即使竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
6、您知悉并理解，您接入我们的产品系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透漏给他人等。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄漏，请您立即联系本软件的客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
7、我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果的扩大。一旦发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事情相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全的处置情况。
1、访问头像、昵称等基本信息：
（1）进入本软件，点击"我的"页面进行信息查询和访问。
2、访问手机号：
（1）进入本软件，点击"我的"；
（2）点击"账号管理"；
（3）进行信息查询和访问。
3、如果您无法通过上述路径访问上述个人信息，您可以在"我的-意见反馈"中提交个人信息进行反馈，我们会在15个工作日内进行处理并将相关处理结果反馈给您。
1、您可以在我们的产品与/或服务中更正/修改您的相关个人信息，为便于您行使您的上述权利，我们为您提供了在线自行更正/修改和向我们提出更正/修改申请两种方式。
2、对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如："浏览历史"信息在本软件的更正/修改路径为：我的-浏览历史。
3、对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或其他可能未/无法向您提供在线自行更正/修改权限的，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过我们公布的反馈与报错等措施将您的更正/修改申请提交给我们，要求我们更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。但由于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。
4、如果您无法通过上述方式更正个人信息，您可以在"我的-意见反馈"页面中提交个人信息进行反馈，我们会在15个工作日内进行处理并将相关处理结果反馈给您。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
1、你可以在设备本身操作系统中关闭日历权限、读取外置存储器权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不收集该权限相关信息。
2、您可以通过手机【我的】-【设置】-【隐私设置】操作关闭或开启存储权限。关闭授权后我们不再收集该权限相关信息。
3、您可以通过手机【我的】-【推送通知】关闭书籍的推送通知。关闭后我们不再向您通知书籍和书籍的更新消息。
4、如果您打算改变授权范围或者不想接受我们给您发送的商业广告，您可以根据我们提供的联系方式联系我们。
5、如果您想要取消已同意的授权，您可以在"我的-意见反馈"页面提交个人信息进行反馈，我们会在15个工作日内进行处理并将相关处理结果反馈给您。
1、进入本软件，点击"我的"；
2、点击"账号管理"；
3、点击"注销帐号"。
在注销帐户之后，我们将停止为您提供产品或服务并删除有关您的个人信息，法律法规另有规定的除外。如果您无法通过上述方式注销账号，您可以在"我的-意见反馈"中提交个人信息进行反馈，我们会在15个工作日内进行处理并将相关处理结果反馈给您。
我们将在验证您身份后的15个工作日内作出答复。如您不满意，还可以依法向政府或者行业主管部门投诉。
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
如果您是不满14周岁儿童的监护人，您监护的儿童在使用我们的产品或服务前，请您仔细阅读、充分理解《儿童个人信息保护规则》，我们将向您特别说明儿童的个人信息保护规则。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
1、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的且法律规定的最短期限内保留您的个人信息，在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据法律法规的要求删除您的个人信息、或进行匿名化处理。除非需要延长保留期或受到法律的允许我们会更改信息存储期限。
2、在下述情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
（1）为遵守适用的法律法规或政策等规范性文件的有关规定；
（2）为遵守行政机关或类似授权组织的决定、司法机关判决、裁定、仲裁机关的裁决或其他法律程序的规定；
（3）我们有理由相信需要遵守法律法规等有关规定；
（4）为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的用户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员等第三方的人身财产安全或其他合法权益所合理必须的用途；
（5）当本软件发生停止运营的情形时，我们将采取推送通知、网站或程序内公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
本协议下的条款可由本公司随时变更，用户需定期审阅本协议。协议一旦发生变动，本公司会在本页面进行更新，并在本软件相关的页面上提示变更内容并将发送红点通知。变更后的协议一经公布即有效代替原来的协议。如您不同意我们变更的新的协议条款，可在"我的-客服反馈"中提交相关意见或注销个人账户，我们会在15个工作日内进行处理并将相关处理结果反馈给您。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
办公注册地址：天津市武清开发区福源道北侧创业总部基地C08号楼北栋402室19号
个人信息保护相关负责人联系方式：【010-85764882】
客服电话：010-85764882
客服电子邮件：kefu@yueyouxs.com
您在软件使用的过程中及对本隐私政策有任何疑问、意见或建议的，均可通过以上联系方式与我们联系，我们将在15个工作日内联系并回复您。