《中油好客 e站》隐私政策
本版本号： V3.5.6
生效日期： 2023年07月03号
中油好客 e站App是一款由中国石油天然气股份有限公司运营并由其及关联公司提供各种支持（注册地址/常用办公地址： 北京市东城区安德路 16号；以下简称"我们" ）。 我们制定《中油好客e站》隐私政策（以下称"本政策"）并提醒您：本政策适用于《中油好客e站》提供的产品或服务，包括服务有：油卡充值、电子发票、不下车加油、快捷支付、ETC签约等功能。 
最近更新日期： 2023年07月03号
联系电话： 956100
需要特别说明的是，本声明不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于中油好客e站其他已另行独立设置法律声明及隐私权政策的产品或服务。例如中油好客e站App上的卖家依托中油好客e站App向您提供服务时，您向卖家提供的个人信息不适用本声明。 
在使用中油好客 e站各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本声明，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用中油好客e站各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本声明。本隐私政策明确了我们的平台与服务所收集、使用及共享个人信息的类型、方式和用途。如果您不同意隐私政策中的任何内容，请立即停止使用或访问本平台及服务。 
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您如何管理您的个人信息
6、我们如何处理未成年人的个人信息
7、自启动或关联启动说明
8、本隐私权政策如何更新
9、如何联系我们
1、 基本信息： 包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱等； 2、个人身份信息： 包括身份证、军官证、护照、驾驶证；
3、面部特征： 人脸识别；
4、网络身份标识信息： 包括系统账号、 IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案；
5、个人财产信息： 交易和消费记录、以及余额、积分、优惠券、兑换码虚拟财产信息；
6、通讯录： 个人手机通讯录联系人方式
7、个人上网记录： 包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录等记录；
8、个人常用设备信息： 包括硬件型号、设备 MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息））； 
9、个人位置信息： 包括行程信息、精准定位信息、经纬度，个人位置信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括： 您的财产信息（包括交易记录及余额、积分、优惠券、兑换卡虚拟财产信息）；面部识别特征；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；网络身份识别信息（包括账号、邮箱地址及与前述有关的密码口令的组合）；其他信息（包括通讯录、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息） 。
为成为我们的会员，以便我们为您提供会员服务，您需要提供 手机号码、电子邮箱地址 ， 并创建用户名和密码。若您不提供这类信息，您将无法登录和使用 "中油好客e站"。
如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供如会员特权更个性化的会员服务： 您的真实姓名、性别、出生年月日、居住地、车辆信息、您本人的真实头像。 但如果您不提供这些信息，将会影响到您使用个性化的会员服务，但不会影响使用中油好客 e站产品或服务的基本浏览、搜索、支付功能。
如果您明确表示不同意收集个人信息或打开可收集个人信息的权限后，我们将不再重复征求您的同意，不干扰您正常使用中油好客 e站产品或服务。
1、您向我们提供的信息
商城下单服务：为便于向您交付商品或服务，您需提供 收货人姓名、收货地址、邮政编码、收货人联系电话 。如果我们委托第三方向您交付时，我们会在征得您同意后将上述信息共享给第三方。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。但不会影响使用中油好客 e站其他产品或服务的正常使用。
加油卡服务：您在中油好客 e站绑卡、开通并使用移动支付时，我们需要您提供您的 真实姓名、身份证号、手机号、面部识别信息、车辆信息， 以便于验证身份。如您不提供上述信息，我们将无法向您提供该服务。但不会影响使用中油好客 e站其他产品或服务的正常使用。
签约服务：您在中油好客 e站开通ETC签约、RFID签约、车牌付签约服务时，我们需要您提供您的 真实姓名、身份证号、手机号、车辆信息 ，以便于验证身份。如您不提供上述信息，我们将无法向您提供该服务。
（ 1）设备状态，用于确定设备识别码，以保证账号登录的安全性。拒绝授权后，我们将不读取设备状态，不影响您正常使用中油好客e站的其他可用的功能。
（ 2）存储权限，用于缓存您在使用中油好客e站过程中产生的文本、图像、视频内容。拒绝授权后，我们将不读取存储信息，不影响您正常使用中油好客e站的其他功能。
（ 3）摄像头，用于身份证识别、识别二维码、人脸识别、设置头像、拍照等，在扫一扫、头像设置、电子卡开通/注销/变更归属地/绑卡/资金转出/风险防控人脸识别等场景使用。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（ 4）相册，用于上传照片设置您的头像、用于备注您的身份信息、人脸识别、分享功能、售后服务上传照片等。我们获得的图片信息，加密后存储于数据库中。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（ 5）麦克风，用于录音、智能机器人交互、语音客服用途、语音搜索、人脸识别场景中使用。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（ 6）网络通讯，用于与服务端进行通讯。拒绝授权后，中油好客e站所有功能无法使用。我们系统后台保存客户交易时所使用设备的网络信息，包括IP、端口信息。
（ 7）NFC，用于开通移动支付的加油卡NFC支付场景中使用。如您拒绝授权NFC权限，将无法使用上述功能，但不影响您正常使用中油好客e站的其他功能。
（ 8）拨打电话，用于拨打客服电话等功能，拒绝授权后将无法使用上述功能，但不影响您正常使用中油好客e站的其他功能。
（ 9）地理位置，用于油站导航、附近油站、一键加油等功能，拒绝授权后，您将无法使用油站导航、加油相关业务功能，但不影响您正常使用中油好客e站的其他功能。
2、我们在您使用服务过程中收集的信息
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的 设备相关信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（ IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站传感器信息）。
日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。 您的搜索查询内容、 IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录。
3、我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息
您可通过中油好客 e站账号在我们提供的链接入口使用我们关联公司提供的产品或服务，为便于我们基于关联账号共同向您提供一站式服务并便于您统一进行管理，我们在中油好客e站集中展示您的信息或推荐您感兴趣的信息。 
如您拒绝提供上述信息或拒绝授权，可能无法使用我们关联公司的相应产品或服务，或者无法展示相关信息，但不影响使用中油好客 e站浏览、搜索、交易等核心服务。
当您使用中油好客 e站服务时，为了维护服务的安全稳定运行，降低交易和资金风险，我们会收集以下信息，包括您的 设备型号、操作系统、唯一设备标识符、中油好客 e站软件版本号、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、与中油好客e站操作日志及服务日志相关的信息、地理位置信息、应用列表信息。 如您不同意我们收集前述信息，我们将不再重复征求您的同意，但您可能无法完成风控验证及正常使用，但不影响您正常使用中油好客 e站的其他功能或服务。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
如我们停止运营中油好客 e站产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息在不借助额外信息的情况下，无法识别，请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 
3、请您了解并同意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。 
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会实现征求您的明示同意。请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过隐私政策、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。 
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一） Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。 
未经您的同意，我们不会与中油好客 e站服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴【合作伙伴详见第五部分】共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。 
（ 1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的同意，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如"男性，25-29岁，位于北京"），帮助他们了解其受众或顾客。 
（ 2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在中油好客e站服务提供者发生合并、分立、解散、被宣告破产清算等情形原因需要转移个人信息时，应当向个人告知接收方的名称或者姓名和联系方式。接收方应当继续履行个人信息处理者的义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，应当依照本法规定重新取得个人同意。 
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府
（五）第三方服务 SDK 调用说明
我们的平台中可能会包含第三方 SDK或其他嵌入的页面、应用程序等链接，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件形式）。 第三方收集和处理信息行为遵守其自身的隐私条款。为了最大程度保障您的信息安全，我们会对嵌入的第三方SDK、链接等服务的隐私政策进行查验，同时建议您在使用任何第三方SDK、链接等服务前先行查看其隐私条款。 为保障您的合法权益，在您发现第三方SDK、链接等服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时向我们反馈。
为了给您提供定位服务， 百度 SDK 需要收集您的 手机型号、操作系统、位置信息、设备 Mac地址 等信息，为了便于您更好地了解百度 SDK采集的数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息， 您可以访问：website_url_lnk
2、为了给您提供便捷的支付，我们使用了 微信 SDK 需要收集您设备的 国际移动设备识别码（ IMEI）、位置信息、iOS广告标识（IDFA)、设备Mac地址和设备型号 ，此外，通过微信 SDK采集您的 微信用户标识、昵称、生物特征识别信息 ，使用信息用在 App系统的账号绑定，登录、分享、支付的功能。为便于您更好地了解第三方SDK采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以访问website_url_lnk 
3、为了给您提供便捷的支付，我们使用了 支付宝 SDK 需要收集您设备的 国际移动设备识别码（ IMEI）、位置信息、iOS广告标识（IDFA)、设备Mac地址和设备型号，此外，通过支付宝SDK采集您的支付宝用户标识、昵称、生物特征识别 信息，使用信息用在 App系统的账号绑定，登录、分享、支付的功能。为便于您更好地了解第三方SDK采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以访问：website_url_lnk 
4、为了给您提供精准推送服务的目的， 极光 SDK 需要收集您的 IP地址、mac 地址、IMEI、设备标识符、位置信息、软件列表 ，以保证数据统计的准确性。为便于您更好地了解极光采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息， 您可以访问website_url_lnk
5、为了保证您的数据安全， 梆梆 SDK 通讯协议 会收集您的序列号、 mac地址、手机型号 ，获取这些信息的作用是为了将传输数据参数加到加密内容尾部进行加密，保证数据加密解密的完整性，防止篡改。
中油好客 e站涉及接入的第三方SDK逐项列举.
Android端如下：
Zxing二维码扫描
所属机构： Google Inc
chromium 
收集个人信息字段：设备版本、 IMSI、设备应用安装列表、网络设备制造商、MAC地址、网络运营商、Wifi信息、位置信息、手机制造商、ssid、bssid、IMEI 
所属机构： Google Inc
GSON 
所属机构： Google Inc
Eventbus 
所属机构： Google Inc
Apache 
所属机构： Apache
Glide图片加载 
所属机构： Google Inc
okhttp 
所属机构： Square Inc.
butterknife 
所属机构：个人 (JakeWharton)
支付宝 AlipaySDK.framework 
昆仑数藏 H5嵌入式链接
手机个人信息字段：用户 userid、证件号、姓名、性别、手机号等信息；
穿山甲广告 SDK
收集个人信息字段：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、 IP地址、设备语言、传感器信息、地理位置、广告展示单击转化等交互信息、操作日志等信息
iOS端如下： 
百度地图、百度定位、百度导航： BaiduMapKit 、BMKLocationKit、libbaiduNaviSDK
收集个人信息字段： IMEI、网络类型、手机型号、系统版本号、APP唯一标识、APP名称、APP 
微信 libWeChatSDK.a 
收集个人信息字段：基础设备信息、 app信息
银联云闪付 Apple Pay (libPaymentControl.a.ibCPPaySDK.a)
支付宝 AlipaySDK.framework 
支付宝 AlipaySDK.framework 
昆仑数藏 H5嵌入式链接
手机个人信息字段：用户 userid、证件号、姓名、性别、手机号等信息；
穿山甲广告 SDK
收集个人信息字段：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、 IP地址、设备语言、传感器信息、地理位置、广告展示单击转化等交互信息、操作日志等信息
（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护；我们同时会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
（三）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，保留的信息存储于国内阿里云服务器， App内产出的有效数据保留三年，超过三年的历史数据会进行清理，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（四）互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非中油好客 e站推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。 
在使用中油好客 e站服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络中油好客e站客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。 
订单信息：您可以在中油好客 e站中查阅您的订单记录、交易记录等。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害中油好客 e站商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
您可通过 956100客服中心向我们申请注销账户。您注销账户后,我们将停止为您提供本产品及其服务,除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
我们将在 15天内做出答复。如您不满意，还可以通过中油好客e站客服（联系方式：956100）发起投诉。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过中油好客 e站公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过官方客服： 956100与我们联系。