loading.. 
2023年10月17日 
2023年06月26日 
2023年05月30日 
2023年04月19日 
2023年01月29日 
2022年11月16日 
2022年08月15日 
2022年08月09日 
2022年07月11日 
2022年05月20日 
2022年04月14日 
2022年02月17日 
2021年12月29日 
本版发布日期：【2023-10-17】 
生效日期：【2023-10-17】
1、我们如何收集和使用您的个人信息
（1）账号信息与联系方式
注册登录： 当您使用"咪咕阅读"时，我们需要您通过手机号码进行账号注册、登录。当您使用第三方账号登录时，我们会通过您在第三方平台（包括微信账号、QQ账号、微博账号、华为账号、AppleId苹果账号)注册的公开信息（通常包括设备标识、头像、昵称以及您授权的其他信息）完成第三方账号登录，首次第三方授权登录需要绑定手机号进行验证。 
（2）麦克风/录音
使用场景： 经您授权，我们会使用您的麦克风权限收集您的录音信息，用于帮助您完成相关功能；如语音搜索、比特书房、AI朗读播放页声音复刻功能。 
（3）相机
（4）相册（iOS）/存储（安卓）
使用目的： 经您授权，我们使用您的iOS相册权限/安卓存储权限，以便您使用下载书籍、有声读物、图片/海报保存、本地图片上传并发布、书架本地导入和wifi传书功能。 
使用场景： 我们仅在您使用对应功能时申请该权限，例如下载书籍与有声读物（安卓）、图片/海报保存、本地图片上传并发布、书架本地导入（安卓）和wifi传书（安卓）时。 
特别说明：不同的系统显示的名称可能有所差异，如IOS系统相册权限、安卓系统存储权限。您可以自行选择开启或关闭相册/存储的授权，关闭后您将可能无法上传或保存图片，但不会影响您使用我们产品/服务的基本功能。 
（5）通讯录
（6）浏览使用信息
概要： 浏览使用信息主要包括：浏览记录、搜索记录、点赞/分享/评论/互动、关注/预约记录、购买记录、播放/下载记录、内容上传/发布记录、访问日期和时间、分享、交易行为记录等用户使用APP时产生的信息。 
（7）设备信息标识
使用目的： 为保障"咪咕阅读"正常运行，当您使用"咪咕阅读"服务时，我们会收集包括您终端用户的设备属性信息【SDK版本、运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、设备唯一标识、iOS广告标识符（IDFA/IDFV）、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符( OAID) 、国际移动用户识别码（IMSI）、安卓系统封装用户ID、设备产商、设备型号、设备语言、应用列表信息、基站信息、传感器信息、 蓝牙信息、WIFI状态信息、WIFI名称、WIFI SSID、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况、获取运行中进程信息】、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志在内的信息。 
特别说明： 以上信息是我们通过"咪咕阅读"向您提供服务所必须收集的基本信息。获取这些信息会请求您授权咪咕阅读iOS系统使用追踪IDFA/IDFV权限。 
我们申请用户授权的权限均为非基础功能所需的权限，只有用户使用具体功能时才申请调用。APP届时会通过弹窗方式申请用户授权同意，您如果拒绝授权，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用其他功能。
2、我们如何共享您的信息
请您知悉，我们为您所提供的产品/服务大多是无法单独完成的，因此我们可能会与我们的关联公司以及其他合作商等第三方共享或委托其处理您的部分个人信息。目前，除再次获得您明确同意或授权外，此类共享或委托处理涉及的主要情形包括:根据行政、司法等有权机关的要求提供必要信息;为提供账号一致性服务与关联公司共享。必要信息如为提供快递、 第三方支付等服务与有关合作商、第三方商家、支付机构等共享有关的必要信息等。 我们会与其达成严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。对干我们使用的第三方的软件工具开发包("SDK")，您可以点击查阅《咪咕阅读与第三方共享个人信息清单》了解详情。
3、您如何管理您的信息
您有权管理您的个人信息，包括查询、更正、补充、复制和删除您的账号信息、地址信息、搜索记录、评论信息，改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账号。您可以通过我们的App中提供的功能设置进行上述操作。
如果您无法通过上述方式进行管理，您可以通过查看隐私政策正文第十条"如何联系我们"内载明的联系方式向我们反馈，我们将在15个工作日内回复您的要求。
4、我们如何做好未成年人保护
5、您如何联系我们
如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，可通过在线客服或个人信息保护专员【service@migu.cn】联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的真实身份后在十五天内回复。
咪咕公司：指咪咕数字传媒有限公司，运营"咪咕阅读"、"咪咕云书店"APP，注册地址为：浙江省杭州市西湖区西溪银座1幢1层101室；
个人敏感信息： 一旦泄露、非法使用，容易导致自然人人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害或歧视性待遇的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、宗教信仰、特定身份、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、医疗健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。
唯一设备标识符：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备。具体包含有：国际移动设备识别码(IMEI)、匿名设备标识符(OAID)、Android ID、iOS广告标识符(IDFA)、网卡(MAC)地址、国际移动用户识别码(IMSI)、OpenUDID、GUID。
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，咪咕阅读APP属于电子图书类，基本功能服务为"电子图书搜索、阅读"，无须个人信息，即可使用基本功能服务。
1、保障"咪咕阅读"正常运行
为保障"咪咕阅读"正常运行，当您使用"咪咕阅读"服务时，我们会收集包括您终端用户的设备属性信息【SDK版本、运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名及版本、应用前后置时间、设备唯一标识、iOS广告标识符（IDFA/IDFV）、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符( OAID) 、国际移动用户识别码（IMSI）、安卓系统封装用户ID、设备产商、设备型号、设备语言、应用列表信息、基站信息、传感器信息、 蓝牙信息、WIFI状态信息、WIFI名称、WIFI SSID、CPU信息、内存信息、设备信息、电池使用情况、获取运行中进程信息】、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志在内的信息。以上信息是我们通过"咪咕阅读"向您提供服务所必须收集的基本信息。
2、注册、认证、登录"咪咕阅读"服务
（1）当您注册、登录"咪咕阅读"服务时，您可以使用"一键登录"功能，通过授权我们收集、验证您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。如您不选择"一键登录"方式，您还可以使用其他登录方式，包括手机验证码、密码登录、第三方账号登录。 
如果您选择通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您可根据自身需求完善网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可根据自身需求填写昵称信息完善您的个人信息。当您通过同样认证信息登录我们运营的咪咕阅读或咪咕云书店时，我们将显示相同的头像及昵称，您通过咪咕阅读或咪咕阅读任一APP修改头像和昵称，咪咕阅读和咪咕云书店都会生效。 
（2）您也可以使用第三方账号（包括微信账号、QQ账号、微博账号、华为账号、AppleId苹果账号）登录进入"咪咕阅读"，您此时需授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（通常包括头像和昵称以及您授权的其他信息），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的咪咕账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务（首次第三方授权登录需要绑定手机号进行验证）。
（3）当您登录"咪咕阅读"第三方小程序服务时，在您授权同意后，我们将获得您在该第三方平台注册的公开信息（微信小程序包括头像、昵称和手机号码；百度、支付宝小程序及快应用仅获取手机号）。
3、提供个性化内容推荐服务
（1）页面访问、内容使用、社交互动、关注、分享，上述功能里您使用行为信息和使用时长信息；
（2）反馈、发布、点赞、评论、笔记、投月票、打赏，上述功能里您主动提供的信息；
4、开展营销活动
5、提供上传云盘服务
6、广告服务
我们会在咪咕阅读内向您展示广告内容（标注"广告"字样）。在使用过程中，我们可能会收集您设备的设备品牌、安卓系统封装用户ID、设备型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸信息、iOS广告标识符（IDFA/IDFV），用于广告数据监测及投放。我们可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但仅会向其提供去标识化的终端唯一标识信息。您可以在"我的->设置->隐私设置-个性化广告推荐"选择关闭，当您关闭后，您看到的广告数量不会减少，但广告的相关度会降低。
7、比特分身人物形象
当您体验比特分身人物形象设计服务时，需要请求您的相机权限，收集人脸BS信息、头部姿势数据。如果您的（iOS）设备支持FaceID特性，我们会使用TrueDepth APIs，收集该信息用于驱动3D人物模型的面部及头部姿势。除此之外无任何其它用途。收集的人脸BS信息、头部姿势数据不会共享到任何第三方。如果您不使用比特分身人物形象录制表情包，我们不会主动使用TrueDepth APIs。当您使用比特分身人物形象制作功能时（安卓），HUAWEI AR Engine SDK为您提供运动跟踪、环境跟踪、人体和人脸跟踪等AR基础能力。
如果您需要保存您录制的比特分身人物表情，需要请求您的安卓手机存储权限或iOS手机相册权限。以上服务您拒绝授权提供时，将无法使用表情制作功能，但不影响您正常使用其他功能。
8、传感器应用场景声明
9、自启动和关联启动说明
（1）为保障"咪咕阅读"的稳定运行，我们会对您已安装的"咪咕阅读"APP进行更新提醒，并提供"咪咕阅读"安卓系统应用版本的更新下载服务，在安卓系统内需要您授权我们应用自启动，使其保持下载应用后的及时提醒更新相关事宜。
（2）为确保本应用处于关闭或者后台运行状态下可以正常接收客户端推送的广播消息，本应用须使用自启动能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是实现推送功能所必要的。 
（3）为了带给您更好的听书/TTS播放体验，当您操作系统媒体按键听书时会关联启动app的播放服务，如车载连接蓝牙、在手机媒体中心点击播放、连接蓝牙耳机、APP熄屏听书，是媒体服务功能所必要的。需要说明的是，若您不使用听书/TTS播放功能，则不会关联启动对应服务。
10、对于使用咪咕阅读的用户，您在使用咪咕阅读时，为提供、处理、维护我们提供服务之目的，本软件可能向您申请获取您终端设备的权限，您可以点击查阅《咪咕阅读应用权限申请与使用情况说明》了解详情。当然您可以拒绝开启相关权限，或在设备的系统设置-应用详情页-权限设置中关闭相应权限，但不影响您使用"咪咕阅读"其他功能。
11、第三方SDK收集使用信息说明
为保障咪咕阅读的稳定运行或实现功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。您可以点击查阅《咪咕阅读与第三方共享个人信息清单》了解详情。
1、为您提供产品或服务
2、改善我们所提供的产品或服务
3、为您提供安全保障
（1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
（2）软件认证或管理软件升级；
（3）我们收集您终端用户的设备属性信息将用于安全事件调查、检测和防止欺诈活动以及检测和防止网络攻击和滥用，以保障网络安全和运营安全。
4、客户服务
5、随着我们业务的发展，可能会调整提供的产品或服务。如调整变化后的产品或服务所处理个人信息的类型、目的、方式和范围发生变化的，我们会再次向您告知，并根据法律法规的相关要求征得您的同意。
6、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通过弹窗方式逐项征求您的同意。
7、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通过弹窗方式逐项征求您的同意。
5、您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意： 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
（6）从合法的新闻报道、政府信息公开渠道公开披露的信息中收集的您的个人信息的；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于发现、处置产品与/或服务的故障所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie 
为确保"咪咕阅读"正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件，以收集、标识和存储您访问、使用本产品/服务时的信息。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，我们能够更好的了解您的兴趣偏好及使用习惯。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。
您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们产品时亲自更改用户设置。
除 Cookie 外，我们还可能会使用网站信标和像素标签其他同类技术。我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三）Do Not Track（请勿追踪） 
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息，共享的个人信息范围仅限于您明确同意的范围；
2、去标识化处理后的信息与第三方共享，共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体； 
3、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
4、与我们的关联公司共享：为便于我们共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护咪咕关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能会与我们的关联公司共享、或从关联公司获取与产品业务功能相关的个人信息，包括手机号码、昵称、头像、性别、年龄范围、页面访问、内容使用、上网记录、社交互动、订购消费。用于实现更符合您个性化需求的信息展示、搜索及我们的合作伙伴的产品与服务；关联公司如要改变上述个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。
为实现特定功能而与业务合作伙伴共享，当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合向您提供服务时，为实现这一功能，我们可能会收集您的相关设备信息（包括但不限于硬件型号、操作系统版本号、IMEI、MAC），并在去标识化处理后提供给前述合作伙伴。您可以拒绝提供此类信息，不使用相应服务，但不会影响您使用其他服务。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后； 
2、基于法律的披露：我们可能会在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，向持有强制性文件的主体公开披露您的个人信息。包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息我方获取的内容。
1、我们会以"最小化"原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。我们会严格按照如下《网络安全法》《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。
2、咪咕公司将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。如：使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；对相关访问进行授权；定期开展数据安全专项检查的安全防护与检测措施；对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3、请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便我们已经按照法律法规相关规定所要求的加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。
4、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
1、如果您希望访问或编辑账户中的个人资料信息、更改密码，您可以随时登录个人账户，通过"设置"完成上述操作。
2、如果您希望查询个人的浏览记录、搜索记录、上传内容、订单信息，您可以随时登录"咪咕阅读"APP个人账户，通过"我的"完成上述操作；第三方小程序及快应用暂时不支持查询以上信息。
3、在您通过用户身份验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正、更新及补充。您可以自行在"咪咕阅读"产品中进行前述操作，或通过本政策第十条"如何联系我们"内载明的联系方式进行意见反馈、联系客服并将更正、更新、补充申请提交给我们。
4、微信、百度、支付宝平台小程序及快应用的头像、昵称为系统自动生成的默认头像、昵称，暂不支持修改；如果您希望修改小程序的绑定手机号，您可以联系客服进行处理。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务，或者保存期限已届满。
1、您可以通过删除信息、关闭设备功能、在咪咕网站或"咪咕阅读"APP中进行隐私设置的方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权 。 通过您个人设备撤回对"咪咕阅读"APP授权的路径："我的->设置->隐私设置->权限设置"改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。通过第三方小程序撤回您授权的路径：小程序右上角的"更多->设置->用户信息"。您也可以通过注销账户的方式（我的->设置->隐私设置->注销咪咕阅读账号；第三方小程序及快应用：联系客服进行注销），撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
2、当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
您注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。如您希望注销您的咪咕账号，您可以通过"咪咕阅读"APP进行注销，具体注销帐号的方式（我的->设置->隐私设置->注销咪咕阅读账号；第三方小程序及快应用：联系客服并提供您的手机号/用户ID进行处理），具体请您参阅《咪咕用户服务协议》相关指引。
（一）我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是14周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，请您的监护人仔细阅读本隐私政策和《咪咕阅读儿童个人信息保护指引》，并事先取得您监护人的同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能（包含专门面向儿童的功能板块，或者需要用户输入生日、年龄信息这些能识别用户年龄的产品或服务）。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
（二）我们会在网站、APP内发布对本政策所做的任何变更。并在更新的条款生效后，在您下次登录网站或启动APP时，我们会以显著的弹窗形式提醒您更新内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本，并由您确认是否同意。如果更新的内容需要您授权采集音视频、获取通讯录、联系方式、地理位置权限，将造成您在本隐私政策下权利的实际性减少或重大变更（例如个人信息处理的种类、目的、方式变更），仍会再次以显著方式征求您的同意。
如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，可通过在线客服或个人信息保护专员【service@migu.cn】联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的真实身份后在十五天内回复。