We're sorry but c_myaudi_h5 doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
"一汽奥迪 "APP隐私政策
隐私政策发布日期：2023年 11月 07日
隐私政策生效日期：2023年 11月 07日
一汽-大众汽车有限公司 (以下统称"我们"或"一汽-大众") 是一家注册地址为【吉林省长春市安庆路5号】的公司，其创立的 "一汽奥迪"品牌，为您提供优质的品牌会员及车联网相关服务。我们非常重视您的个人信息和隐私保护，本隐私政策适用于您通过任何方式对"一汽奥迪"APP各项服务的访问和使用。 
在您使用"一汽奥迪"APP（以下简称"本平台"）为您提供的服务前，请您务必认真阅读本隐私政策以及所使用的平台服务相关的规定，确保您充分理解和同意本隐私政策之后，再开始使用。您同意本隐私政策后，表示您已经了解您在使用本平台提供的功能和服务时，本平台对个人信息的处理规则及相关规定。如您对本隐私政策的内容有任何疑问、意见或建议，可随时按照本隐私政策中列明的联系方式与我们联系。本隐私政策旨在帮助您了解我们会收集哪些数据、为什么收集这些数据、会利用这些数据做什么以及我们如何保护这些数据。我们会在您首次使用本平台时提醒您阅读本隐私政策，在注册、登陆页面及软件"我的-设置-隐私政策"页面中登载本隐私政策，并在您对"一汽奥迪"APP各项服务的访问和使用中，根据对应服务所需权限，弹窗向您获取该服务所需的权限。 
本隐私政策将依次向您说明"一汽奥迪"APP的每项功能可能收集的个人信息（部分功能可能需要收集个人敏感信息）范围、收集目的、收集方式，以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。"一汽奥迪"APP将严格遵循合法、正当、必要的原则，收集、使用用户信息，用户拒绝提供非必要信息或扩展业务功能所需信息时，仍然能够使用"一汽奥迪"核心功能。 
本隐私政策将向您说明"一汽奥迪"APP可能需要调取的手机权限、对应的业务功能、调用目的、调用前是否询问以及用户关闭相应权限的方式。您同意本隐私政策后，相应手机权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的手机权限时，我们会在您使用到相应功能时另行弹窗，再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭。 
本隐私政策将向您说明我们如何保护个人信息安全、如何储存个人信息以及如何处理未成年人的个人信息。 
您可以通过本隐私政策所列途径访问、更正、删除您的个人信息，也可以通过撤回同意、投诉咨询、意见反馈功能行使您的相关权益。 
"一汽奥迪"APP将严格按照本隐私政策说明的场景使用或者共享您的个人信息，如果超出本隐私政策说明的范围，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。 
1.个人信息相关定义
2.我们如何收集和使用您的个人信息
3.我们如何调用您的设备权限
4.我们如何使用Cookie和同类技术
5.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
6.我们如何保存及保护您的个人信息
7.您的权利
8.我们如何处理未成年人的个人信息
9.您的个人信息如何进行跨境转移
10.适用法律与争议解决
11.本政策如何更新
12.如何联系我们
"一汽奥迪"App业务功能分为基本业务功能、附加业务功能及第三方提供的服务，我们将详细向您说明各业务功能收集的个人信息，收集的方法、目的和使用方法。 
1.账号注册与登录：我们基于"一汽奥迪"APP平台账号为您提供服务。为了创建"一汽奥迪"APP平台账户，您需要向我们提供您的手机号码、密码、验证码以完成账号注册，您注册的账户信息将会同步为您开通"一汽奥迪"其他账户，如车主俱乐部、会员商城等"一汽奥迪"账户；您可以通过账号管理自愿丰富您的个人信息，例如头像、昵称、性别、生日、个性签名，这些信息将用于活动、资讯、问答、迪粉圈以及充电订单评价功能。若您拒绝提供手机号码、验证码和密码等信息，您将无法注册"一汽奥迪"APP平台账户，仅可使用浏览、搜索服务。当您找回密码时，我们需要您体提供手机号和验证码信息，以便设置新密码。您也可以通过登入微信或其他第三方账号注册登录账户，但为登录之目的，我们将需要您授予从第三方账号获得您某些信息的权限，包含您在该第三方应用的头像、昵称、性别以及您授权提供的其他配置信息。如果您不想给予我们访问这些第三方账号的权限，您可以在我们的应用上直接注册。有关您在这些第三方账号中所有的隐私控制及选项、及其具体的隐私规定，请参阅他们的隐私政策。若您使用既往奥迪互联科技（Audi connect）服务账号登录本平台，您授权我们收集并在本平台内使用您的账号信息、奥迪互联科技（Audi connect）合同编号、经销商信息，以帮助您继续在本平台使用奥迪互联科技（Audi connect）服务。我们将持续按照本隐私政策的说明保护您的个人信息。
2.会员服务：当您进行车主会员认证时，需根据认证需求提供相应的身份信息（身份证）及其他身份证件信息，车辆行驶证/购车发票信息，用于判断身份证信息与车辆行驶证/购车发票信息的一致性以完成身份认证；身份证信息还用于"一汽奥迪"向依法设立的征信机构及其他合法机构查询您的驾驶证信息、征信信息、是否有犯罪记录或其他不适宜使用"一汽奥迪"APP的情形。 
3.下单以及订单管理：当您在我们的产品或服务中订购具体的商品及服务时，我们会通过系统为您生成购买或服务订单，在下单过程中需要收集下单人姓名、取车地址、下单人手机号以及驾驶证和身份证信息。同时该订单中会载明您所购买的商品与/或服务信息、具体单号、订单创建时间、您应支付的金额、您的备注信息。我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全，便于您查询订单信息、同时提供管家与售后服务。 
4.索取报价：当您在我们的产品使用索取指定车型的报价时，我们需要获取您的位置权限及登录手机号码。我们将使用位置权限定位您的所在城市，以便于为您推荐附近经销商，及时享受由经销商提供的报价服务。 
5.支付：当您使用APP中的充电、二手车、车联网、奥迪出行服务时，需使用第三方支付功能。本平台将获取您的支付工具、支付状态以及支付记录标识信息，并与您选择的提供支付服务的公司共享，以确认相关订单的支付完成情况；如果您需要开具发票，您需提供开票信息（公司名称、纳税人识别号、开户行、银行账户、公司地址、公司电话）及个人邮箱，我们会将开具的电子发票发送至您指定的邮箱地址，如果您使用充电服务需要开具纸质发票，您需额外提供邮寄地址、收件人姓名、收件人联系方式以便我们将纸质发票邮寄至您指定处。 
6.预约维保：当您进行服务预约时，我们需要通过车辆设备收集车辆行驶里程数、距离保养的里程和天数、车辆相关车型数据信息，收集您的电话号码、车牌号、姓名、订单号信息，以便更好地为您提供预约服务。如您维保预约时选择需要取送车服务，基于您的选择，我们将引导您签署取送车服务协议；签署协议后，您每次的维保预约，都可以选择享受经销商或代驾公司提供的取送车服务；如您拒绝签署取送车服务协议，不会影响您使用基础的维保预约功能。 
7.绑定车辆：当您在App内绑定车辆，我们会收集您的身份证信息/购车发票信息、行驶证信息/营业执照信息以及车辆信息（车型、车架号），并在后台进行人工审核，用以验证车辆的所有人是否和绑定人是同一人。 
8.活动：当您参加奥迪品牌活动、经销商报名活动、经销商售前试驾留资活动、经销商售前询价留资活动、奥迪独立开发的专属H5活动时，我们会收集您的姓名、手机号码、密码或验证码、会员卡号、会员等级、车辆型号、城市、兴趣爱好、意向经销商、意向车型信息，以保证您成功登录奥迪账户参加活动，并共享给活动的发起者，以便于活动发起者能联系到您。而且，当您使用了活动、资讯、迪粉圈的评论功能和问答的回答功能时，如果您的内容存在违法、侵害他人权利的情形，运营人员有权对您的内容进行处理。 
9.第三方服务平台：当您使用第三方平台提供的服务，如地图导航服务、充电服务、资讯分享、活动分享、常识分享、车辆控制通讯网关系统服务时，我们会将您的姓名、手机号码、驾驶证、常用地址、收货地址位置信息、订单信息及交易状态、支付信息、评价信息、当前位置、车辆定位信息、目的地信息共享给第三方服务平台。当您进行买车、卖车置换时，我们需要收集您的姓名、手机号，以便为您提供更优质的服务。 
10.客服：为向您提供包括投诉、咨询和线上/线下回访在内的客服服务，您同意我们收集您的姓名、手机号、车辆VIN、车牌号码、车型、所在城市、经销商/维修站点信息，获得您对我们产品和服务上的反馈。为向您提供会员/账户信息、保养券信息、满意度回访的相关服务，您同意我们通过电话客服、在线客服或邮件方式收集您的姓名、手机号、身份证信息、行驶证、机动车产权证、手机电子账单信息，其中身份证信息和手机电子账单信息用于校验您的真实身份证，行驶证、机动车产权证用于校验您的车主身份证信息。在线客服 
11.实名认证：当您想要使用Audi Connect相关的服务时，为了向您提供您所选择的服务内容，除前述注册信息外，您还需要进一步向我们提供车主姓名、手机号码、身份证号码、企业名称、统一社会信用代码、发动机号、车辆识别号（VIN）、行驶证照片、紧急联系人姓名、紧急联系人与车主关系、紧急联系人手机号码。如果您不使用与您车辆相关的特定产品和服务，则无需提供上述信息。 
12.维保历史：当您使用维保历史功能时，我们需要收集您的车牌号、车架号，以便精准的查找您的车辆的维修保养历史。 
13.预定合同/销售合同/电子交车单/奥迪互联合同：当您使用奥迪尊享-我的合同功能时，我们需要收集您的 姓名和身份证号，以便根据姓名和身份证号展示您的预定合同、销售合同、电子交车单、奥迪互联合同。 
14.当您购买一汽奥迪车联网车辆时，为了方便您使用相关功能，车机端的在线服务(语音功能除外)设置默认为开启状态，您可在车机端（设置-系统设置-在线服务设置-在线服务）中随时关闭。语音功能默认为关闭状态，部分车型可能存在暂时未完成技术调整的情况。在线服务关闭时，您的相关数据将不会被收集。请注意，在线服务开关需在点火状态和在线服务模块可用时能完成有效控制。当您使用一汽奥迪车联网产品或服务时，您发出服务请求时的信息将被存储，以满足您的服务请求： 
车辆远程控制: 为向您提供远程解/闭锁车辆的功能、协助您通过闪灯鸣笛快速找到车辆、进行远程电量管理、进行出行计划远程管理、远程空调等车辆远程控制服务，您同意我们可以通过车辆硬件识别信息（唯一设备标识符、车联网服务软硬件信息）、车辆传感器设备收集车辆解锁闭锁状态、车辆闪灯鸣笛状态、剩余电量、预估需充电时间、可续航里程、车载空调或者玻璃除霜状态。
车辆查询: 为向您提供在线寻车、自动规划寻车导航线路、远程车辆状态查询、车辆健康报告服务，您同意我们可以通过车辆设备收集车辆位置、行程信息（包括旅行起始时间、距离、平均速度、油耗等）、车辆状态信息（包括车门锁、车门、车门窗、天窗、大灯、后备箱、发动机舱盖、剩余能量、续航里程等）、车辆故障信息。
车辆安全提醒: 为向您提供设置车速限制、电子围栏服务，您同意我们可以通过车载感应设备收集车辆位置、车辆行驶速度信息。
语音:为了向您提供便捷的语音服务（通过语音指令控制空调、使用媒体、查询天气等），并尽可能提高语音识别的准确性，提升您的操作体验，因此在征得您的授权同意并触发语音功能后，您的音频信息将被收集并发往第三方服务商进行处理，处理完成后即时删除，不会在云端服务器进行存储，经过处理后的信息将返回到车内为您提供相应服务。语音功能的使用需要您授权个人语音信息并同意车辆采集您的语音音频，否则语音功能将不可用。在您授权同意使用个人语音信息后(授权方式包括：在语音信息授权的弹窗中同意授权，在系统设置中手动打开语音服务开关)，如果您想关闭语音功能，您可以在车机端（设置-系统设置-在线服务设置-语音服务）中随时取消个人语音信息的授权。同时语音音频的采集也默认为关闭状态，将在您每次使用车辆时，获得您的授权后开启（授权方式包括：通过屏幕上的语音按键或多功能方向盘上的语音按键激活语音，在系统设置中手动打开语音采集开关）。部分车型可能存在暂未完成技术调整的情况，您可以在车机端（设置-系统设置-在线服务设置-在线服务）中关闭在线服务以禁止语音音频信息被发往第三方服务商。 
定位: 为了向您提供地图导航以及基于位置的相关服务（如车辆远程控制、车辆查询、开机播报您所在城市的天气信息、限行信息、违章信息、熟路提醒等资讯），在您启动定位功能并发起任一项服务请求时，您或车辆的位置信息（如停车位置、行车轨迹等）将被与我们合作的具有测绘资质的第三方服务商收集，进行数据统计和分析并将处理后的结果或数据提供给我们，将您周围（如同城、附近）开展的活动、附近经销商活动推荐给您。为了进行售后问题分析，您的定位信息将在第三方服务商的服务器（杭州阿里云）存储90天之后将自动删除。为了给您带来更便捷的出行服务，我们会长期存储您的行驶轨迹，用于通勤模式及常用路线推荐。如果您有查阅或删除定位信息和行驶轨迹的需求，请您联系个人信息保护负责人，我们将为您在10个工作日内完成相应工作。如果您不想上传您的定位信息，可以在车机端（设置-系统设置-在线服务设置-在线服务）中关闭在线服务以禁止定位信息被发往第三方服务商。若您选择关闭上传定位信息，导航及相关服务将无法为您提供与网络相关的在线服务，但不会影响离线功能的使用。 
地图导航: 当您在查询经销商、查询可用充电桩功能中使用导航功能时，我们需要访问您的设备APP安装列表权限，以便于跳转到第三方地图APP。 
开机启动权限: 在安卓终端设备内，为了及时向您推送车辆状态，以提供远程车辆状态查询、车辆健康报告服务，此功能在应用内默认获取开机启动权限，以便及时向您推送车辆状态站内信消息通知。如您不愿意我们继续使用上述权限，可前往手机系统→权限与隐私→权限管理下，关闭您对"一汽奥迪"APP授权的权限。 
自启动说明: 当你使用本应用车联网故障报警、车辆状态、车辆健康报告服务等功能时，为了确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的消息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 
15.问答： 您可以在问答模块中，发布您所要询问的问题，在发布问题时，如果您需要上传照片或视频，我们需要获取您手机的拍照权限并读取您手机相册中的内容，以保证您可以成功上传指定的照片或视频文件。如您的问答被专家技师回答，我们需要获取您的PUSH推送权限，以便向您及时推送专业回复消息；此外，您还可以对自己喜欢的内容进行回复、点赞、评论、分享，发布成功的内容将展示在问答中。我们会记录以上的操作中，您发布的文字、表情、图片、视频、点赞信息，并向其他用户展示。基于您的在资讯、活动、迪粉圈、问答、常识内的互动（发动态、发文章、提问、评论、点赞等）操作，其他用户可点击您的头像、昵称进入您的个人主页，查看您的主页（包含您的头像、昵称、标签、您的粉丝、您的关注、您的发布）内容；请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。在您向我们提供或发布的信息中涉及他人个人信息时，您需要在发布前征得他人的同意。并且，如果您的内容存在违法、侵害他人权益的情形，运营人员有权对您的内容进行处理。 
16.迪粉圈：您可以在迪粉圈中，对您喜欢的内容点赞、评论、收藏、分享，也可以在发现页面右上角点击发动态/文章发布内容，或在话题详情发布的动态/文章，发布成功的内容将显示在迪粉圈中。我们会记录以上操作中，您发布的文字、表情、图片、点赞、IP属地信息，并向其他用户展示。基于您的在资讯、活动、迪粉圈、问答、常识内的互动（发动态、发文章、提问、评论、点赞等）操作，其他用户可点击您的头像、昵称进入您的个人主页，查看您的主页（包含您的头像、昵称、标签、您的粉丝、您的关注、您的发布、IP属地）内容；请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。在您向我们提供或发布的信息中涉及他人个人信息时，您需在发布前征得他人的同意。并且，如果您的内容存在违法、侵害他人权利的情形，运营人员有权对您的内容进行处理。
17.意见反馈：您可以在投诉建议-意见反馈功能中选择反馈类型、录入您所要反馈的问题并上传图片。在您填写意见反馈内容时，我们需要获取您当前登录的手机号码，用于客服人员及时与您取得联系，以便于解决您所反馈的问题。如果您需要上传照片，我们需要获取您手机的拍照权限并读取您手机相册中的内容，以保证您可以成功上传指定的照片文件。 
18.投诉建议：您可以在投诉建议中完善您的车辆信息、选择经销商、描述问题并上传图片。在您填写投诉建议内容时，我们需要获取您当前登录的手机号码，用于客服人员及时与您取得联系，以便于解决您所反馈的问题。在您选择经销商时，我们需要获取您的定位权限，用于定位城市选择服务经销商。如果您需要上传照片，我们需要获取您手机的拍照权限并读取您手机相册中的内容，以保证您可以成功上传指定的照片文件。 
19.个人主页:您可以在我的-头像-个人主页中，编辑设置您的头像、昵称、性别、生日、个性签名、主页背景；如您拒绝设置上述信息，不影响您使用个人主页或"一汽奥迪"APP其他功能；基于您的同意，我们会在更换背景场景下申请您授权我们使用您的相机权限和相册权限，以保证您可以成功拍摄照片或上传指定的照片作为您个人主页的背景。 
20.会员商城:当您使用商城进行网上购物/兑换积分商品时，基于您的操作，我们需要获取您的账户手机号、昵称、积分、会员卡号、会员等级、收货地址、收货人姓名、收货人手机号码、订单信息，以便向您配送商品。 
21. Tron尊享权益:当您进入Tron尊享权益领取权益包是，基于您的操作，我们需要获取您的账户手机号、姓名、所在城市定位信息，以便您选择购车意向经销商； 
扩展业务功能是"一汽奥迪"APP为您提供的扩展性功能或服务，是为了提供更好的产品或服务，或者改善我们产品或服务，从而提供一些扩展的业务功能。这些扩展功能会收集和使用您的个人信息，如果您不提供或拒绝授权使用这些个人信息，我们可能无法提供对应的扩展功能服务，但不影响您使用"一汽奥迪"App的核心基本功能，您可以通过各项扩展功能提供的方式，撤销相关个人信息使用的授权。 
1.预约试驾：当您需要了解或体验奥迪汽车时，您可以通过奥迪汽车线上/线下用户端、与我们合作的第三方网络平台的留资页面、或通过我们授权的合作商留下您的联系方式或进行预约试驾。当您预约试驾时，我们会收集您的姓名、手机号码、试驾车型、试驾城市。基于您的同意，我们会申请您授权我们使用您的位置权限及登录手机号码，我们将使用位置权限定位您的所在城市，为您推荐您所在城市的服务经销商。服务经销商将使用您的登录手机号码与您联系试驾事宜，以便安排试驾车辆。在您试驾时，为了核验试驾人身份信息及驾驶资质，您需要线下提供试驾人的姓名、手机号码、身份证信息、机动车驾驶证信息。当您为他人进行预约试驾时，请确保已取得个人信息主体的同意。 
如您授权后不愿意我们继续使用上述权限，可前往手机系统→权限与隐私→权限管理下，关闭您对"一汽奥迪"APP授权的权限。 
2.为您提供用户关怀及开展用户调研活动时，我们会组织线上或线下运营活动，针对"一汽奥迪"APP的运营质量、用户体验进行调研。我们将会以电话形式邀请您参与活动，可能会需要您提供姓名、活动时现场照片、通讯地址、联系方式等。这些信息可以帮助我们对活动结果进行公示，对活动进行后续宣传，并与您取得联系，向您发放礼品。如果您拒绝参与上述活动，则无需提供上述信息。如果您拒绝接听我们的电话邀请或拒绝我们使用您提供的活动信息， 如果您想改变或者撤回您授权我们收集和处理您的上述个人信息，您可以根据本隐私政策的"如何联系我们"所述联系方式提出反馈， 我们将在15个工作日内处理完成并向您反馈。
3.为您提供展示和推送商品或服务，我们可能会提供或推广我们或第三方商家的商品和服务的营销信息，我们可能通过"一汽奥迪"App、短信方式向您发送相关信息。如您不希望接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式或本隐私政策的申诉反馈机制予以退订。 
4.改善我们的产品和服务，开展内部审计、数据分析和研究时，您选择提供的反馈对帮助"一汽奥迪"APP改进产品或服务而言极为珍贵。为了跟踪您选择提供的反馈，"一汽奥迪"APP可能会使用您所提供的个人信息与您联系，并保留记录。我们会使用收集的信息对产品或服务进行分析，以改进我们及关联方提供的产品或服务，并进行必要的业务运营，例如运营产品或提供服务，评估、维护和改进产品或服务的性能，开发新的产品和服务、提供客户支持。如果您拒绝我们跟踪您的反馈，或想撤回授权我们收集、处理您的个人信息，您可以根据本隐私政策的"如何联系我们"所述联系方式提出反馈，我们将在15个工作日内处理完成并向您反馈。 
5.您接受并同意授权我们从一汽奥迪的服务供应商、授权经销商、为您提供服务的社交媒体（平台）以及电信运营商处（以下称"信息收集者"）获取您的其他个人信息等，该信息包括基本信息（姓名、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（身份证、驾驶证）；网络身份标识（个人信息主体账号）；个人上网记录（软件使用记录、点击记录）；个人位置信息（包括行踪轨迹）），您同意我们利用该等前述以及本文件中您同意我们搜集和获取的信息用于提高对您的产品以及我们所提供的产品或服务的推介活动。如果您拒绝我们从信息收集者处获取您的个人信息，或想撤回授权我们收集、处理您的个人信息，您可以根据本隐私政策的"如何联系我们"所述联系方式提出反馈，我们将在15个工作日内处理完成并向您反馈。 
6.奥迪大用户：当您申请成为奥迪大用户时，我们会收集您的姓名、联系方式、意向车型、省/市、意向经销商信息。如果您有购车意向或已经下单，我们将邀请您提供并收集您的发票、行驶证、身份证、营业执照以及其他资质证明材料用于大用户身份的核实。上述信息及资料是了解客户需求和核实大用户身份所需的必要信息。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的奥迪大用户相关的产品和服务。 
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7.根据您的要求向您提供产品或服务所必需的；
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
9.法律法规规定的其他情形。
"一汽奥迪"APP 可能会调用您的一些权限，以下是调用权限对应的业务功能、我们调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝"一汽奥迪"APP收集相应的个人信息。使用Android系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请联系设备及系统开发方。 
PHONE电话. READ. PHONE _ STATE 读取设备信息. 经销商查询、充电桩查询、车辆定位、停车位置、失窃车辆追踪、一键加电、奥迪充电定位、全局城市定位. 为了提供定位服务准确性和成功率，追踪、排查、诊断、统计定位服务中的各类问题. 首次打开手机客户端时弹窗询问. 是 
CALL_PHONE 拨打电话. 私桩充电、查找经销商、一键加电、移动出行. 为私桩充电故障报修、联系经销商、一键加电、移动出行功能提供400电话服务；. 首次拨打电话时弹窗询问. 是 
CAMERA相机. CAMERA拍摄. 上传身份证、上传车辆信息、车辆照片、驾驶证信息、行驶证认证、营业执照认证、上传头像、订单评价、扫码充电、扫描识别车辆VIN码、扫码登录车机端、发布问题和回答、发布动态/文章、投诉建议、意见反馈. 我们需要开启您的手机相机权限，适用于您拍摄身份证、拍摄驾驶证/行驶证、拍摄车辆照片、营业执照、头像、扫码充电、扫描识别车辆VIN码、扫码登陆车机端、发布问题/回答、发布动态/文章、拍摄投诉建议照片、拍摄意见反馈照片. 在您拍摄身份证、拍摄驾驶证/行驶证、拍摄车辆照片、营业执照、头像、扫码充电、扫描识别车辆VIN码、扫码登陆车机端、发布问题/回答、发布动态/文章、拍摄投诉建议照片、拍摄意见反馈照片. 是 
LOCATION 位置. ACCESS_FINE_LOCATION 精确的位置权限. 查找经销商、公共充电、一键加电、活动、车辆定位、移动出行、上门取送车、索取报价、预约试驾、投诉建议、Tron尊享权益. 我们需要开启您的手机定位权限，是用于您使用查找经销商、公共充电、一键加电、活动、车辆定位、移动出行、上门取送车、索取报价、预约试驾、投诉建议、Tron尊享权益功能时，获取您当前所在城市及当前位置信息，以向您提供附近经销商、附近充电站、定位救援位置、定位活动城市、定位取送车地址、定位所在城市服务。如您选择拒绝提供位置权限，可能无法使用相应功能。. 在您使用查找经销商、公共充电、一键加电、活动、车辆定位、移动出行、上门取送车、索取报价、预约试驾、投诉建议、Tron尊享权益功能场景时弹窗询问获取位置权限. 是 
ACCESS_COARSE_LOCATION 粗略的位置权限. 定位城市. 我们需要开启您的手机定位权限，是用于城市定位，获取您当前所在城市. 用户首次使用时弹窗提示，询问获取位置权限. 是 
ACCESS_BACKGROUND_LOCATION 后台访问地理位置. 获取经销商位置、获取充电地点位置、闪灯、鸣笛页面，执行闪灯、鸣笛、车辆定位、车辆控制. 我们需要开启您的手机定位权限并后台访问地理位置，用于获取经销商位置、充电地点位置、车辆定位，在执行车辆闪灯、鸣笛时和车辆控制时需要获取车辆位置。如您没有提供位置权限，可能无法使用相应功能. 在您使用移动出行时会获取经销商位置、充电地点位置，在您执行闪灯、鸣笛、车辆控制时会获取您当前所在位置. 是 
STORAGE 存储. READ _ EXTERNAL _ STORAGE读取外置存储器、ACCESS, MEDIA. LOCATION 读取照片位件信息、 WRITE _ EXTERNAL _ STORAGE写入外置存 储器. 身份认证、证件上传、上传用户头像、绑车、订单评价、问答、迪粉圈. 访问用户本地已经拍摄好的照片以及APP自身的缓存数据. 用户调取本地照片时弹窗提示. 是 
安装APP、升级APP、头像设置、发布动态/文章/提问、添加车辆、奥迪出行认证、车主会员认证. 我们需要开启您的手机存储权限，是用于您安装APP、升级APP，以及读取相册照片/信息用于头像设置、发布动态/文章/提问、添加车辆、奥迪出行认证、车主会员认证功能. 在安装APP、升级APP，设置头像、发布动态/文章/提问、添加车辆、奥迪出行认证、车主会员认证功能时获取存储权限. 是 
SMS短信. READ_SMS 读取短信. 后台系统发送短信验证码. 身份识别功能（如验证码登录、账号注册、忘记密码、更换手机号、重置SPIN码）. 设置"获取验证码"按钮，用户点击后，后台系统再发送相应信息. 是 
蓝牙地址. 蓝牙MAC地址使用蓝牙访问蓝牙设置. 充电功能、车联网. 蓝牙控桩、蓝牙控车. 控桩时需打开蓝牙、控车时需要打开蓝牙. 是 
CALENDAR日历. READ. CALENDAR 读取日历. 预约服务（试乘试驾、维保）、年检、保险、发票、车辆预警、车辆空调、车辆控制. 选择预约日期、时间，选择注册日期，选择车险时间，选择开票时间、选择车辆设定时间内预警、选择车辆定时开启空调、设定信息同步到日历. 首次启动时弹窗提醒. 是 
CONTACTS通讯录. READ_CONTACTS 读取通讯录 GET_ACCOUNTS 获取App 账户. 车联网（用户管理）. 我们需要开启您的手机通讯录权限，是用于车联网用户授权功能：用户选定通讯录中的联系人进行授权，被授权联系人可以执行车辆控制等功能. 在您使用车联网，选择用户进行授权时询问获取通讯录权限. 是 
MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMS 挂载文件系统. MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMS 挂载文件系统. 订单支付. 支付安全相关，用于保存设备指纹. 否. 否 
GET_TASKS 获取任务信息. GET_TASKS获取任务信息. 订单支付. 支付安全相关，用于保存设备指纹. 否. 否 
（二）IOS系统权限调用
CAMERA相机. CAMERA拍摄. 上传身份证、上传车辆信息、车辆照片、驾驶证信息、行驶证认证、营业执照认证、上传头像、订单评价、扫码充电、扫描识别车辆VIN码、扫码登录车机端、发布问题和回答、发布动态/文章、投诉建议、意见反馈. 让用户可以直接拍摄照片并直接使用. 首次打开手机客户端时弹窗询问. 是 
LOCATION 位置. ACCESS. FINE. LOCATION 访问精准定位. 经销商查询、充电桩查询、车辆定位、预约服务功能、二手车、活动、道路救援、紧急救援、遥控闪灯&鸣笛、停车位置、失窃车辆追踪、奥迪充电定位、cams预约桩升降地锁、全局城市定位、投诉建议、Tron尊享权益. 获取用户当前位置，获取周围经销商信息、充电站信息或车辆信息. 首次打开手机客户端时弹窗询问. 是 
ACCESS_BACKGROUND_LOCATION后台访问地理位置. 获取经销商位置、获取充电地点位置、闪灯、鸣笛页面，执行闪灯、鸣笛、车辆定位、车辆控制. 我们需要开启您的手机定位权限并后台访问地理位置，用于获取经销商位置、充电地点位置、车辆定位，在执行车辆闪灯、鸣笛时和车辆控制时需要获取车辆位置。如您没有提供位置权限，可能无法使用相应功能. 在您使用移动出行时会获取经销商位置、充电地点位置，在您执行闪灯、鸣笛、车辆控制时会后台获取您当前所在位置. 是 
PHONE电话. CALL. PHONE 拨打电话. 联系客服. 拨打客服热线. 登陆时弹窗提醒. 是 
Photos照片. Photo Library Additions 只写照片库. 身份认证、证件上传、上传用户头像、绑车、订单评价 、问答、迪粉圈、投诉建议、意见反馈. 访问用户本地已经拍摄好的照片以及APP自身的缓存数据. 用户调取本地照片时弹窗提示. 是 
Photo Library读取和写入 照片库. 相机、充电站评论图片展示、问答、迪粉圈. 相册拍照. 用户调取本地照片时弹窗提示. 是 
SMS短信. READ_SMS 读取短信. 后台系统发送短信验证码. 身份识别功能（如验证码登录、账号注册、忘记密码、更换手机号、重置SPIN码、找回账号）. 设置"获取验证码"按钮，用户点击后，后台系统再发送相应信息. 是 
Camera and Microphone 相机与麦克风. Camera相机. 上传头像、绑车、订单评价、问答、迪粉圈、投诉建议、意见反馈. 用户可以直接访问相册并使用相册里的图片. 用户首次使用时弹窗提醒. 是 
蓝牙地址. 蓝牙MAC地址使用蓝牙访问蓝牙设置. 充电功能、车联网. 蓝牙控桩、蓝牙控车. 控桩时需打开蓝牙、控车时需要打开蓝牙. 是 
CALENDAR 日历. READ. CALENDAR 读取日历. 预约服务（试乘试驾、维保）年检、保险、发票、车辆预警、车辆空调、车辆控制. 选择预约日期、时间，选择注册日期，选择车险时间，选择开票时间、选择车辆设定时间内预警、选择车辆定时开启空调、设定信息同步到日历. 首次启动时弹窗提醒. 是 
设备识别码. IMEI、IMSI、MEID、SN、MAC地址. 登录. 识别用户是否更换了设备，更换设备需要输入验证码，以保证用户账号的安全性. 登录时弹窗提醒. 是 
Camera and Microphone 相机与麦克风. Microphone 麦克风. 全部功能. 允许信息在"搜索"、"查询"、键盘和锁屏上出现. 系统自动授权. 是 
CONTACTS通讯录. READ_CONTACTS 读取通讯录GET_ACCOUNTS 获取App 账户. 车联网（用户管理）. 我们需要开启您的手机通讯录权限，是用于车联网用户授权功能：用户选定通讯录中的联系人进行授权，被授权联系人可以执行车辆控制等功能. 在您使用车联网，选择用户进行授权时询问获取通讯录权限. 是 
四、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）我们使用 cookie 、标签和脚本等同类终端收集和存储技术
1. Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。Cookie文件是一种很小的数据文件，这些文件会存储在您的计算机或移动设备上。 
2.当您使用本App时，我们可能会使用Cookie或者同类技术来收集和存储信息，这些信息可能与您的偏好或设备有关，通常不会用于直接识别您的身份。 
3. Cookie技术用于为使您获得更轻松安全的访问体验，改善产品服务及用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。这些缓存信息主要包括用户个人配置信息、APP临时运行参数信息。 
4.你可以根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，清除后您的相关信息即已删除。 
5.我们将严格保证cookie技术的安全使用，不会给您带来不利影响。
和大部分网站和移动应用一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网政策 (IP)地址、互联网服务供应商 (ISP)、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会将自动收集的数据链接到我们收集的关于您的其他信息之中。我们将严格保证技术的安全使用，不会给您带来不利影响。 
1.平台运营服务商
平台运营服务商将会协助我们完成"一汽奥迪"APP的平台运营和管理，平台运营商将会使用您的个人信息进行平台的日常运营工作；主要使用您的姓名、联系方式、活动报名、投诉咨询信息，用于您意愿参与活动前的联系工作、处理您的投诉建议等日常运营工作。平台运营服务商的信息如下： 
注册地址：上海市浦东新区张杨北路5509号501H室
联系电话：15102139452
2.第三方软件服务提供商
为保障我们的产品/服务安全稳定运行或实现相关功能，我们的部分产品/服务会包含第三方软件开发包（"SDK"），主要包括地图导航服务、车辆控制通讯网关系统服务、分享、一键登陆、支付、消息通知、数据统计类服务，我们会在您使用第三方软件服务时向第三方软件服务提供商提供您的个人信息，如地图导航定位信息、车辆定位信息、设备信息。我们将在您同意隐私政策后，或后续使用APP时，由于特定服务需要，相关第三方SDK可能会收集、处理您的个人信息（包括：设备信息、网络信息、应用信息、手机系统信息，具体见下方第三方SDK列表）。我们会对第三方SDK进行安全检测和评估，并严格遵守相关法律法规和监管的要求，以保护数据安全。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK服务前先行查看第三方SDK的隐私条款，第三方将依据其隐私条款和个人信息保护政策对您的个人信息独立承担相关义务与责任。如果您发现这些SDK存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。 
涉及"一汽奥迪"App嵌入第三方SDK处理个人信息的情形，如下：
高德地图SDK
隐私政策链接：website_url_lnk
IP地址. 提供用户定位、地图导航服务. 服务器处理 
GNSS信息. 提供用户定位、地图导航服务. 服务器处理 
WiFi状态. 提供用户定位、地图导航服务. 服务器处理 
WiFi参数. 提供用户定位、地图导航服务. 服务器处理 
WiFi列表. 提供用户定位、地图导航服务. 服务器处理 
SSID. 提供用户定位、地图导航服务. 服务器处理 
BSSID. 提供用户定位、地图导航服务. 服务器处理 
IMEI. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
IMSI. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
IDFA. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
IDFV. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
Android ID. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
MEID. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
MAC地址. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
OAID. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
ICCID. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
友盟社会化分享SDK
使用场景：APP分享
隐私政策链接：website_url_lnk
IMEI. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
IMSI. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
MAC. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
Android ID. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
IIDFA. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
OpenUDID. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
GUID. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
SIM卡. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
IP. 统计分享用户地区分布数据. 服务器处理 
应用列表. 基于用户分享操作，选择微信App进行分享. 服务器处理 
微信开放平台SDK
隐私政策链接：website_url_lnk 
IMEI. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
IMSI. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
MAC. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
Android ID. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
IIDFA. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
OpenUDID. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
GUID. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
SIM卡. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
IP. 统计分享用户地区分布数据. 服务器处理 
应用列表. 基于用户分享操作，选择不同App进行分享. 服务器处理 
微信分享SDK
隐私政策链接：website_url_lnk
IMEI. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
IMSI. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
MAC. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
Android ID. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
IIDFA. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
OpenUDID. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
GUID. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
SIM卡. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
IP. 统计分享用户地区分布数据. 服务器处理 
应用列表. 基于用户分享操作，选择微信App进行分享. 服务器处理 
友盟+（含移动数据分析）SDK
使用目的：提供统计分析服务；对用户进行唯一识别，用于数据统计服务；基于IP地理位置，统计用户地区分布数据统计； 
隐私政策链接：website_url_lnk
IMEI. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
IMSI. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
MAC. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
Android ID. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
IIDFA. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
OpenUDID. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
GUID. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
SIM卡. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
IP. 统计分享用户地区分布数据. 服务器处理 
DEVICEID. 标识唯一用户，进行统计分析. 服务器处理 
阿里巴巴 utdid SDK
使用目的：为设备生成唯一deviceid的一个基础类库；
隐私政策链接：website_url_lnk 
IMEI. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
IMSI. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
腾讯Bugly SDK
使用目的：若是APP在后台运行时发生异常，腾讯Bugly SDK可能会在后台收集终端用户的上述个人信息，用于排查处理崩溃问题； 
隐私政策链接：website_url_lnk 
Bugly 安卓版 SDK：
手机型号. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
手机品牌. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
安卓系统版本. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
安卓系统api等级. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
厂商系统版本. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
cpu架构类型. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
设备是否root. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
磁盘空间占用大小. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
sdcard空间占用大小. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
内容空间占用大小. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
网络类型. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
应用当前正在运行的进程名和PID. 判断当前进程的ANR状态，排查崩溃问题, 帮助APP提升稳定性. 仅读取，不保存到本地，也不上传服务器 
Bugly IOS版 SDK：
设备型号. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
操作系统版本. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
操作系统内部版本号. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
wifi状态. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
cpu属性. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
内存剩余空间. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
磁盘空间/磁盘剩余空间. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
运行时手机状态(进程所占内存、虚拟内存等). 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
idfv. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
是否越狱. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
地区编码. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
百度SDK
隐私政策链接：website_url_lnk 
设备信息. 保障开发者及最终用户正常使用消息推送服务，提升消息推送服务的效率以及准确率. SDK直接采集 
其他第三方SDK：
SDK名称. 第三方公司. 收集数据类型. 使用目的. 使用场景. 隐私政策连接 
百度推送SDK. 北京百度网讯科技有限公司. 设备信息（Android ID）、网络状态、电话状态、Wi-Fi状态、获取运行的任务列表、获取位置、读取/写入外部存储卡. 消息通知. 消息通知、签到、提问、回复通知. website_url_lnk 
小米推送SDK. 小米科技有限责任公司. SIM卡信息(subscriber ID，ICCID，运营商信息)，设备信息（IMEI，Mac地址，手机序列号），设备应用安装列表；. 向使用小米设备的用户进行消息通知. 消息通知、签到、提问、回复通知. website_url_lnk 
魅族推送SDK. 珠海市魅族通讯设备有限公司. 网络状态、电话状态、Wi-Fi状态、获取运行的任务列表、获取位置、读取/写入外部存储卡. 向使用魅族设备的用户进行消息通知. 消息通知、签到、提问、回复通知. website_url_lnk 
华为推送SDK. 华为技术有限公司. 读取手机状态和身份，收集设备信息、运营商信息. 向使用华为设备的用户进行消息通知. 消息通知、签到、提问、回复通知. website_url_lnk 
Vivo推送SDK. 维沃移动通信有限公司. 读取外置存储卡；写入外部存储卡；检索正在运行的应用；收集设备信息、运营商信息. 向使用Vivo设备的用户进行消息通知. 消息通知、签到、提问、回复通知. website_url_lnk 
OPPO推送SDK. OPPO广东移动通信有限公司. 读取手机状态和身份，收集设备信息、运营商信息. 向使用Oppo设备的用户进行消息通知. 消息通知、签到、提问、回复通知. website_url_lnk 
支付宝SDK. 支付宝（中国）网络技术有限公司. 设备信息、个人信息、网络信息. 充电支付、新车定金支付. 订单支付. website_url_lnk 
银联支付SDK. 中国银联. 设备信息、个人信息、网络信息. 充电支付、新车定金支付. 订单支付. website_url_lnk 
Tess-two SDK. 开源项目. 设备的存储读写权限，相机权限，读写您设备外置存储器存储的个人数据，访问照片与视频信息. 字符识别. 字符识别. 开源项目，无隐私政策 
润霖SDK. 北京润霖汽车科技有限公司. 相册内容、设备信息、车辆信息、用户在APP上的启动和点击行为. 车联网续费、车联网实名认证、商业数据分析. connect套餐续费、商业数据统计. 无隐私政策，官网链接：website_url_lnk 
ExoPlayer SDK. 谷歌公司. 查看WLAN连接，开机启动. 播放视频. 视频播放. website_url_lnk 
腾讯一键登陆SDK. 腾讯科技（深圳）有限公司. 设备信息，Wifi信息，android_id，运营商信息，读取手机状态和身份. 一键登录、本机校验. APP手机号码一键登录. website_url_lnk 
中国电信授权登录SDK. 中国电信集团有限公司. 设备信息，Wifi信息，android_id，运营商信息，读取手机状态和身份. 一键登录. APP手机号码一键登录. website_url_lnk 
中国移动授权登录SDK. 中移互联网有限公司. WIFI信息；设备类型（手机样式,手机制造商,网络设备制造商,设备制造商,手机名）；系统版本（设备版本，系统版本）. 一键登录. APP手机号码一键登录. website_url_lnk 
中国联通授权登录SDK. 中国联合网络通信集团有限公司. 查看WLAN连接. 一键登录. APP手机号码一键登录. website_url_lnk 
OkHttp SDK. Square公司. 国际移动设备识别码(IMEI, IMSI)，唯一设备识别码(android_id, bssid)，WIFI信息. 处理网络请求. HTTP 网络请求. website_url_lnk 
HuaweiHiAnalytics数据分析. 华为技术有限公司. Appid、手机型号、手机品牌、安卓版本、厂商系统、CPU架构、用户个人信息、系统运行信息、网络类型、手机状态和身份. 日志数据统计分析. 统计分析服务. website_url_lnk 
GlideSDK. 开源项目无公司名称. 读取外置存储卡，写入外部存储卡. 图片处理. 图片缓存加载. website_url_lnk 
AgentWebSDK. 开源项目无公司名称. 监听WIFI开关和信号状态，会发生多次获取WIFI信息、MAC地址、SSID的情况、读取已安装APP信息. 网页加载自适应. 页面访问. website_url_lnk 
ARouter SDK. 阿里云计算有限公司. 读取已安装的应用. 便于您使用跨模块页面跳转功能. 页面之间的跳转. 开源项目website_url_lnk 
RxBinding SDK. 开源项目，无公司名称. 设备的读写存储权限. 控件与数据间的绑定，试图正确展示数据. 网络数据的展示. 开源项目，无隐私政策链接 
神策SDK. 神策网络科技(北京)有限公司. 设备属性信息（IMEI、AndroidID、OAID、IDFA、 IDFV、MAC 地址、IMSI 信息），设备连接信息（浏览器类型、电信运营商、使用的语言）以及设备状态信息（设备传感器数据，设备应用安装 列表）. 为了向您提供更好的产品和/或服务并改善用户体验，对于从您各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务. APP所有功能埋点. website_url_lnk 
LuckPicture. 开源项目，无公司名称. 读取设备多媒体、读取系统属性. 图片选择、裁剪、压缩. 迪粉圈等选择上传图片. website_url_lnk 
RxLifecycle. Square公司. 读取当前运行应用进程. 页面状态监听. 页面销毁时回收内存. website_url_lnk 
RxJava-2. 微软公司. 读取当前运行应用进程，拨打电话. 事件分发. 分发网络请求结果. website_url_lnk 
3.个人信息
为保障我们的产品/服务安全稳定运行或实现相关功能，我们的部分产品/服务会直接或间接（第三方SDK）获取您的个人信息，主要包括地图导航服务、车辆控制通讯网关系统服务、分享、一键登陆、支付、消息通知、数据统计类服务， 我们会在您使用第三方软件服务时向第三方软件服务提供商提供您的个人信息， 如地图导航定位信息、车辆定位信息、设备信息。我们将在您同意隐私政策后，或后续使用APP时，由于特定服务需要，相关第三方SDK可能会收集、处理您的个人信息（包括：设备信息、网络信息、应用信息、手机系统信息，具体见下方第三方SDK列表）。 
关于"一汽奥迪"App收集您的个人信息的情形，如下： 
Android ID. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位、APP分享、分享至微信、分享至微信朋友圈、微信一键登陆、微信支付、微信分享、统计分析服务. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
BSSID. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位. 提供用户定位、地图导航服务. 服务器处理 
cpu架构类型. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
cpu属性. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
DEVICEID. 统计分析服务. 标识唯一用户，进行统计分析. 服务器处理 
GNSS信息. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位. 提供用户定位、地图导航服务. 服务器处理 
GUID. APP分享、分享至微信、微信朋友圈、微信一键登录、微信支付、微信分享、统计分析服务. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
ICCID. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
IDFA. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
IDFV. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位、软件崩溃闪退. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
IIDFA. APP分享、分享至微信、微信朋友圈、微信一键登录、微信支付、微信分享、统计分析服务. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
IMEI. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位、APP分享、分享至微信、分享至微信朋友圈、微信一键登陆、微信支付、微信分享、统计分析服务、注册、登陆、数据埋点. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
IMSI. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位、APP分享、分享至微信、分享至微信朋友圈、微信一键登陆、微信支付、微信分享、统计分析服务、注册、登陆、数据埋点. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
IP. APP分享、分享至微信、微信朋友圈、微信一键登录、微信支付、微信分享、统计分析服务. 统计分享用户地区分布数据. 服务器处理 
IP地址. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位. 提供用户定位、地图导航服务. 服务器处理 
MAC. APP分享、分享至微信、微信朋友圈、微信一键登录、微信支付、微信分享、统计分析服务. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
MEID. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
MAC地址. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
OAID. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位. 为了提升位置服务准确性和成功率. 服务器处理 
OpenUDID. APP分享、分享至微信、微信朋友圈、微信一键登录、微信支付、微信分享、统计分析服务. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
sdcard空间占用大小. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
SIM卡. APP分享、分享至微信、微信朋友圈、微信一键登录、微信支付、微信分享、统计分析服务. 对用户进行唯一识别. 服务器处理 
WiFi参数. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位. 提供用户定位、地图导航服务. 服务器处理 
WiFi列表. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位. 提供用户定位、地图导航服务. 服务器处理 
SSID. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位. 提供用户定位、地图导航服务. 服务器处理 
WiFi状态. 充电站查询、经销商查询、试乘试驾、维保预约、查找车辆、导航定位、软件崩溃闪退. 提供用户定位、地图导航服务. 服务器处理 
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
安卓系统版本. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
安卓系统api等级. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
厂商系统版本. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
磁盘空间占用大小. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
操作系统版本. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
操作系统内部版本号. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
磁盘空间/磁盘剩余空间. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
地理位置. APP分享、分享至微信、微信朋友圈、微信一键登录、微信支付、微信分享、统计分析服务. 统计分享用户地区分布数据. 服务器处理 
设备是否root. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
内容空间占用大小. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
内存剩余空间. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
地区编码. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
设备信息. 车辆报告、解锁上锁、充电、闪灯鸣笛、预约空调、空调定时器、车辆维修、防盗报警、车辆状态报告、车辆跟踪、车窗加热推送、找车、预警、被盗车辆定位、奥迪售后 数字钥匙 遥控泊车. 保障开发者及最终用户正常使用消息推送服务，提升消息推送服务的效率以及准确率. SDK直接采集 
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
手机型号. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
手机品牌. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
网络类型. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
应用当前正在运行的进程名和PID. 软件崩溃闪退. 判断当前进程的ANR状态，排查崩溃问题, 帮助APP提升稳定性. 仅读取，不保存到本地，也不上传服务器 
是否越狱. 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
应用列表. APP分享、分享至微信、微信朋友圈、微信一键登录、微信支付、微信分享. 基于用户分享操作，选择微信App进行分享. 服务器处理 
运行时手机状态(进程所占内存、虚拟内存等). 软件崩溃闪退. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 服务器处理 
4.一汽大众的关联公司
因"一汽奥迪"APP业务的相关产品、研发、运营等职能分属在一汽大众及关联公司，为了提升我们的产品或服务质量或向您提供全新的产品或服务，我们会在一汽大众的关联公司内部共享您的个人信息，如姓名、手机号码、身份证或其他身份证明、驾驶证、位置信息、支付信息、设备信息，此关联公司仅限于与一汽大众存在控制关系或从属关系的关联组织。关联公司详见下表： 
销售服务、售后服务、移动出行服务、信息咨询服务、车联网服务. 一汽奥迪销售有限责任公司. 个人信息、驾驶证信息、位置信息、车辆信息、车联网信息、支付信息、设备信息. APP设计方案、销售服务、售后服务、移动出行服务、Audi connect车联网服务. 4008-171-666 
车联网服务. 奥迪(中国)企业管理有限公司. 位置信息、车辆信息、设备信息. Audi connect车联网服务. 4008-171-666 
5.一汽-大众特许经销商
6.公共充电服务提供商
特来电. 特来电新能源股份有限公司. website_url_lnk 4001-300-001. 青岛市崂山区松岭路336号 
星星充电. 万帮星星充电科技有限公司. website_url_lnk 400-8280-768. 常州 武进高新区⻰惠路39号 
万马. 浙江爱充网络科技有限公司. website_url_lnk 400-085-0006. 浙江省杭州市西湖区天际大厦1104室 
云杉智慧. 云杉智慧新能源技术有限公司. website_url_lnk 400-111-8220. 深圳市福田区华强北街道福强社区振华路中电迪富大厦8层801 
国家电网. 国家电网有限公司. website_url_lnk 95598. 北京市西城区西长安街86号 
依威能源. 上海依威能源科技有限公司. website_url_lnk 021-56982108. 上海市静安区沪太路1895弄51号2幢一楼155室 
云快充. 江苏云快充新能源科技有限公司. website_url_lnk 400-8288-517. 南京市建邺区白龙江东街8号科技创新综合体A4幢7层701室 
开迈斯. 开迈斯新能源科技有限公司. website_url_lnk 0519-68219921. 武进国家高新技术产业开发区武宜南路377号创新产业园21号厂房东幢 
7.其他第三方服务提供商
微信登陆、微信分享. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 账号信息、时间戳、应用标识符、应用程序版本、登陆时间、登陆平台信息. 授权登陆，获取账户信息，微信分享. 4006-700-700 
易有料信息群发. 杭州易有料科技有限公司. 用户ID. 信息群发. 400-800-2160 
车音在线客服. 车音智能科技有限公司. 账号信息、位置信息、设备信息、相册信息、移动网络代码/移动国家代码、wifi网络id. 在线客服、信息确认、导航、位置确认. 0755-26635263 
1.事先获得您的明确授权或同意而使用；
2.根据中国法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定我们必须提供； 
3.符合您签署的其它法律文件（如本条款）的约定而使用；
4.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们会要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1.获得您明确同意后；
2.基于中国法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5.个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
1.在用户使用"一汽奥迪"APP服务期间，我们会持续保存用户的个人信息。
2.当您申请删除个人信息或注销账户，我们将根据法律法规规定的最短保存期限保存您的个人信息。例如，依据《中华人民共和国电子商务法》，我们需要将您的个人信息继续保存三年。在此保存期限内，我们将对您的个人信息停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行删除或者匿名化处理。 
（1）为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用 "一汽奥迪"APP服务过程中产生的犯罪行为，更好保护其他用户生命财产安全，若您有过或可能有相关违规的行为，或者和相关事件有关联，当您自主删除个人信息或注销账户，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息，不再使用于任何商业目的处理。
（2）如您使用"一汽奥迪"APP平台服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。 
（3）如您需要主动注销账户，请前往APP端"我的→设置→账户与安全→申请注销账号"，提交注销申请后，我们将在10个工作日处理您的申请并删除您的数据后向您反馈。 
1."一汽奥迪"APP采取以下安全技术措施保护您的个人信息：
（1）数据传输过程中使用加密传输协议。
（2）严格控制数据访问权限，特别是对批量数据操作权限的控制和审查。
（3）对应用系统上线经过漏洞扫描、渗透测试等进行安全测试，并对相关风险进行整改； 
（4）对数据的定期备份，及相关恢复可用性测试；
（5）建立数据安全监控和审计制度，进行全面的数据安全控制。
2."一汽奥迪"APP平台同时采取其他安全措施保护您的个人信息：
（1）建立公司保密及信息安全委员会，统一协调信息安全工作，推动各项信息安全活动，公司内部颁布个人信息保护规范。 
（2）系统上线前或重大功能变更前对数据安全（包括用户个人信息数据）进行个人信息影响评估。 
（3）与全体员工及服务外包人员签署保密协议，并严格按照工作职责分配数据访问权限。 
（4）定期开展面向公司全体员工及外包服务人员的信息安全教育及培训。
3.安全事件处置
（1）为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，我们建立系统上线前的安全测试流程，以及内部处理流程（包括应急响应流程）和补救措施。 
（2）一旦发生安全事件，我们将及时向您告知事件基本情况和风险、我们已经采取或将要采取的措施、您如何自行降低风险的建议等。 
（3）我们将及时以消息通知、电话等方式将安全事件情况通知受影响的用户。当难以逐一告知用户时，我们将通过发布平台公告的方式发布警示信息。 
1.访问您的个人信息。您可以通过"一汽奥迪"APP个人中心，访问您的个人账户资料信息、会员积分信息、订单信息、收藏信息、报名活动信息。您可以通过"一汽奥迪"APP订单，访问您的试乘试驾信息、维保服务预约及服务历史；您可以通过"一汽奥迪"APP我的卡券，访问您的优惠券信息。 
2.获取您的个人信息。如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本隐私政策"如何联系我们"所述的联系方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。 
3.变更个人信息。当您需要更新您的个人信息，或发现"一汽奥迪"APP收集、存储的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您可以通过在线客服将您的更正申请提交给"一汽奥迪"APP平台，也可以通过 "一汽奥迪"APP个人中心，自行更正或修改个人账号信息、修改密码、及变更手机号。 
1."一汽奥迪"APP发送的营销推广信息中，会向您说明具体退订方式，您可以按照信息中说明的退订方式或本政策的申诉反馈机制撤回同意。 
2.您可以通过设备的设置功能，关闭相应设备权限（包括位置、照片、麦克风、相机、通知等），撤回对"一汽奥迪"App获取您个人信息的授权。 
1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4.如果您不再使用我们的服务，或您注销了账户；
5.如果我们终止服务或运营。
如果您有查阅或删除相关个人信息的需求，请您联系个人信息保护负责人，我们将为您在10个工作日内完成相应工作。 
您可通过本隐私政策"如何联系我们"中所列的联系方式向我们提出账户注销的请求，或者通过一汽奥迪APP"我的→设置→账户与安全→申请注销账号"注销此前注册的"一汽奥迪"账户，我们将根据国家法律法规及监管的要求响应您的请求。您注销账号后，我们将停止为您提供我们的产品/服务。除法律另有规定外，账户注销可能会导致清除您的所有用户数据和账户信息且不可恢复。您注销账号后，我们将根据适用法律的要求和您的具体请求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。 
我们将在10个工作日处理您的申请并删除您的数据后向您反馈。如您不满意，还可以过本隐私政策"如何联系我们"所列的联系方式向我们进行投诉。 
我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以过本隐私政策"如何联系我们"所列的联系方式向我们进行投诉。 
在以下情形中，按照法律法规要求，我们可能将无法按照您的请求进行操作，但我们会在15个工作日内向您说明原因： 
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6.涉及商业秘密的。
"一汽奥迪"APP的软件和服务面向已取得国家机动车驾驶证的成年人，18周岁以下未成年人须征得监护人的同意方可创建账号。 
（一）您购买的奥迪新能源车辆按照现行国家及地方有关新能源汽车相关法律、法规、政策和标准的要求，包括但不限于工信部《新能源汽车生产企业及产品准入管理规定》，已在您所购买的新能源汽车车载终端安装好实时监控功能（"RTM"）。一汽奥迪奥迪销售有限责任公司（以下统称一汽奥迪）已委托大众汽车（中国）投资有限公司根据上述相关要求开始收集您所购车辆在中华人民共和国境内（除港澳台地区）工作状态时的数据，并自动地、定期地将搜集的车辆数据传输至一汽奥迪的新能源汽车监测平台，同时一汽奥迪会将相关数据以上述法规规定的格式传输到国家及地方新能源汽车监测平台。按照《新能源汽车生产企业及产品准入管理规定》、GB/T 32960《电动汽车远程服务与管理系统技术规范》的要求，需进行采集、传输及分析的车辆数据包括以下内容：车辆的静态数据（如车辆底盘号等）、车辆行驶状态的基本信息（如车速、定位数据等）、车辆的状态参数（如高压电池数据、充电、故障、报警信息等）。 
（二）您同意一汽奥迪及其分子公司、一汽奥迪品牌授权经销商、或其他第三方出于保障产品和道路安全、以及为新能源汽车的研发、生产、改进、售后服务与客户服务相关业务的研究和分析等相关目的或者按照有关政府部门或其指定的机构的要求，分析、保存并使用车辆RTM信息和您的联系信息，包括但不限于，在收到车辆警示信号时联系您或您指定的紧急联系人。 
（三）被RTM收集的车辆数据将被视为机密信息，一汽奥迪会在符合法律规定的框架内，采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段传输、存储和保护您的个人信息，以防止其丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改、损坏或出售。除非根据适用的法律、法规、政策、标准要求外，一汽奥迪不会将数据转交给本函所述主体之外的任何其他第三方。您知晓并理解，一旦车辆数据传输至国家及地方或其指定的数据平台，这些数据将不再受一汽奥迪控制。因此，一汽奥迪将不会对国家及地方或其指定的机构如何收集、分析、保存、使用或转移该车辆数据承担责任。 
（四）当您所购车辆存在安全预警时，我们将及时按照法规要求通知您，并需要您给予配合。因此，请您维护并支持车内RTM的可用性，并请务必确保您所留联系方式的有效性当您预留的信息发生任何变更时，请及时更新，并告知我们。若由于您个人或车辆实际使用人原因，未能依照相关法律、法规、政策和标准的要求采集和使用到车辆RTM数据，和/或未能国家及地方提交RTM数据，以及当车辆发出警示信号后无法联系到您，或您未遵循针对车内人员及车辆的相关指导和建议，一汽奥迪和/或其奥迪品牌授权经销商、关联方、代理人、供应商将不对可能产生的任何后果/损害承担责任。如因此对一汽奥迪及/或奥迪品牌授权经销商、关联方、代理人、供应商造成任何责任、损失和索赔，客户本人也将承担法律责任。 
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
3.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
4.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
5.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
本隐私政策在"一汽奥迪"APP业务发布或运营或提供使用期间有效，在"一汽奥迪"APP永久停止运营或永久停止提供使用时失效，失效后我们依然将根据国家法律法规要求保护您个人信息安全相关权益。 
客服电话：4008-171-666
APP中的在线客服
个人信息保护负责人邮箱：Audi_privacy@faw-vw.com 
联系地址：吉林省长春市安庆路5号
部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后15个工作日内答复您的相关请求。 
Audi connect互联科技敏感个人信息隐私政策
发布日期：2023年 10 月 13 日
生效日期：2023年 10 月 13 日
本敏感个人信息隐私政策（以下简称"本规则"）仅在当您购买一汽奥迪车联网车辆并使用Audi connect互联科技服务时适用，旨在向您说明，您在通过奥迪品牌车辆的车载信息娱乐系统以及通过手机设备上的"一汽奥迪"APP使用全部或部分下述功能或服务时，一汽-大众汽车有限公司、奥迪（中国）企业管理有限公司及其共同委托的服务运营商上海博泰悦臻网络技术服务有限公司（以下简称"我们"）将如何处理和保护您的敏感个人信息。 
1.我们如何收集和使用您的敏感个人信息
2.我们如何保存及保护您的敏感个人信息
3.您行使敏感个人信息相关权利的方式和程序
4.其他
5.如何联系我们
1.我们如何收集和使用您的敏感个人信息
账户注册、服务激活及使用
若您是奥迪车辆的所有权人，根据国家相关法律要求，您在首次激活车辆SIM卡时，需要通过一汽奥迪APP向相关网络服务运营商（中国移动通信集团吉林有限公司、中国移动通信集团上海有限公司和/或联通智网科技股份有限公司）提供您的 身份证件信息及人像动态视频， 以进行实名认证，并向我们提供 您的身份证或其他身份证件信息、车辆行驶证和购车发票信息， 以核验您的车主/主用户身份并激活相应车辆的Audi connect互联科技服务。 
MMI导航
为了向您提供在线导航以及使用包含定位功能在内的其他服务（ 包括提供实时路况、兴趣点搜索、 道路限行或车牌限行提示、交通迷你地图、在线地图更新、卫星地图 、 e-tron 路径规划 、3D 城市地图模式 、空气质量指数 、兴趣点呼叫、预测导航等），当您使用车辆预装的MMI导航服务时，我们将收集和/或使用您的 当前车辆位置 、车辆设置的目的地、您与服务应答专员在呼叫中的记录。 同时， 您的当前车辆位置 将会发送给我们合作的具有相关测绘资质的第三方服务提供商（高德软件有限公司, 联系方式:Personal_Information_Officer@autonavi.com）。在此服务项下您的敏感个人信息默认设置为不收集的状态，在获得您的授权同意并由您主动触发该功能之前，您的敏感个人信息不会被我们收集和处理。 
远程闪灯鸣笛
当您通过一汽奥迪APP使用远程闪灯鸣笛功能时，我们将收集和/或使用您的以下信息： 当前车辆位置 、用户位置。
在线寻车
当您通过一汽奥迪APP使用在线寻车功能时，我们将收集和/或使用您的以下信息： 当前车辆位置。
V2X-危险路况警示
为了向您提示前方道路危险信息，提升道路驾驶安全与舒适性，该功能需要通过车载感应设备收集 您和/或车辆的位置信息（如行车轨迹等）， 上述信息将会通过网络上传至与我们合作的具有测绘资质的第三方服务商（高德软件有限公司）以及通过C-V2X通讯方式发送给附近车辆。前方道路危险信息将会由第三方服务商以及符合C-V2X通讯要求的车辆发送至您的车辆，用于预警提示。通过网络上传的您的 车辆的位置信息 将在第三方服务商的服务器存储14天之后自动删除。 如果您想撤回授权同意，您可以随时通过车载信息娱乐系统设置中的"隐私模式"页面撤回您的授权同意（MMI设置-隐私-在线服务-使用车辆位置）。
V2X-交通信号灯警示
交通信号灯警示服务为您提供即将到来的交通信号灯的信息，并推荐行驶速度，使您在下一组交通信号灯为绿色时到达。当无法避免红灯时，系统会为您显示在下一组交通信号灯处的等待时间。为了提供此服务， 车辆的位置信息 将会发送到与我们合作的具有测绘资质的第三方服务商（北京四维图新科技股份有限公司，联系方式：servicedesk@navinfo.com），以检索附近路口的交通信号灯信息。相关数据将会以匿名的方式在第三方服务商的服务器存储12个月之后自动删除。 如果您想撤回授权同意，您可以随时通过车载信息娱乐系统设置中的"隐私模式"页面撤回您的授权同意（MMI设置-隐私-在线服务-使用车辆位置）。
在线道路救援(B-CALL)
紧急救援(E-CALL)
失窃车辆追踪
语音对话系统
语音对话系统的在线内容服务：通过语音指令导航兴趣点、语音发短信等向您提供便捷的语音服务，并尽可能提高语音识别的准确性，提升用户体验。在征得您的授权同意并触发语音功能后，您的 音频信息和/或车辆位置信息 将被收集，并传输到第三方服务商（上海极豆科技有限公司和大众问问（北京）信息科技有限公司）进行识别处理，且处理完成后即时删除，不会在车辆内进行存储。 音频信息和车辆位置信息 默认设置为不收集的状态，在获得您的授权同意并由您主动触发该功能之前，您的 音频信息和车辆位置信息 会被我们收集和处理。 如果您想撤回授权同意，您可以随时进入 "MMI设置-通用-语音对话系统-同意使用在线语音对话系统"进行撤回同意。
语音对话系统的触发方式：通过屏幕上的语音按键或者多功能方向盘上的语音按键或唤醒词"嘿，奥迪"激活语音对话系统。唤醒词功能是一种特定语音检测技术，当您在语音设置中打开语音唤醒能力后，直接通过说"嘿，奥迪"即可触发语音对话。唤醒词"嘿，奥迪"设置默认不开启，且在您授权同意后才会检测车内 音频信息如果您想撤回授权同意，您可以随时通过"MMI设置-通用-语音对话系统-说出'嘿，奥迪'以启用语音对话系统"进行撤回同意。
天气
在您使用天气服务时，为了给您提供当前所在位置、目的地附近或其他位置的天气信息，我们将收集和/或使用您的如下信息： 车辆位置信息。车辆位置信息 会被转发到与我们合作的第三方服务提供商（高德软件有限公司，联系方式: Personal_Information_Officer@autonavi.com）。在此服务项下您的敏感个人信息默认设置为不收集的状态，在获得您的授权同意并由您主动触发该功能之前，您的敏感个人信息不会被我们收集和处理。 
其他
为了向您提供更丰富的用车体验，我们为您接入了由上海极豆科技有限公司（以下简称"极豆",联系方式: 上海市浦东新区祥科路111号3号楼503）提供的应用市场、智能首页、在线语音助手、娱乐、优选加油、智慧停车、账号绑定、关联手机应用等服务和功能。关于您在使用以上服务或功能过程中收集和处理的敏感个人信息的相关保护规则，请您参阅其对应服务或服务的隐私政策。 
2.我们如何保存及保护您的敏感个人信息
3.您行使敏感个人信息相关权利的方式和程序
按照中华人民共和国现行有效的相关法律、法规、标准，以及行业通行做法，我们保障您对自己的敏感个人信息行使相应的权利。具体行使以上权利的方式和程序详见《Audi connect互联科技隐私政策》。 
4.其他
本规则为《Audi connect互联科技隐私政策》的补充，本规则未尽事宜，以《Audi connect互联科技隐私政策》为准。 
5.如何联系我们
客服电话：4008-171-666； 
一汽奥迪APP在线客服； 
个人信息保护负责人邮箱：Audi_privacy@faw-vw.com。
一般情况下，我们将在10个工作日内回复。 如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的敏感个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：将争议提交至上海仲裁委员会。