更新日期：2023年07月05日
生效日期：2023年07月05日
版本：2023V5
一汽-大众汽车有限公司 (以下简称"我们"或"一汽-大众")是一家注册地址为【吉林省长春市东风大街】的公司。我们非常重视用户个人信息保护。本《隐私政策》（以下简称"本政策"）适用于一汽大众APP、"一汽大众社区"微信小程序、"一汽大众服务"微信小程序、一汽大众车联网服务-车机端（以下统称"本平台"）。我们会在一汽大众App以及微信小程序登录注册页面、一汽大众App首次运行时及软件"我的-设置-隐私-隐私政策"页面中登载本政策。
向您说明本平台的每项功能可能收集的个人信息（部分功能可能需要收集个人敏感信息）范围、收集目的、收集方式、保存期限以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。本平台将严格遵循合法、正当、诚信及最小必要的原则，收集、使用您的信息。如您拒绝提供非必要信息或扩展业务功能所需信息时，您仍然能够使用本平台核心功能。
向您说明本平台可能需要调取的手机权限、对应的业务功能、调用目的、调用前是否询问以及用户关闭相应权限的方式。您同意本政策后，相应手机权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的手机权限时，我们会在您使用到相应功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭。
向您说明我们如何保护个人信息安全、如何储存个人信息、如何处理未成年人的个人信息。
向您说明您访问、更正、删除您的个人信息、撤回同意、注销账号、投诉咨询、反馈问题的方法及途径。
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
个人信息的定义
个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，在本平台隐私政策中包括：姓名、手机号码、用户密码、身份信息、性别、职业教育、车架号、驾驶证、行驶证、车辆信息、常用地址、通讯地址、收货地址、位置信息、行程信息、客服通话记录、客服录音、订单信息及交易状态、支付信息、评价信息、社区分享信息、日志信息、设备信息、ANDROID ID、IP地址、发票信息（公司名称、纳税人识别号、开户行、银行账户、公司地址、公司电话）。
个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，在本平台隐私政策中包括：用户密码、身份证或其他身份证明、驾驶证、行驶证、位置信息、行程信息、客服通话记录、客服录音、支付信息、发票信息（纳税人识别号、开户行、银行账户、公司地址、公司电话、营业执照）。
匿名化处理后的信息，即通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后不能被复原的信息，匿名化处理后的信息不属于个人信息。
其他无法识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息不属于个人信息。
以上"个人信息"、"个人敏感信息""匿名化处理"定义及所包含内容出自于GB/T35273-2020《个人信息安全规范》。
基本业务功能需要收集和使用您的个人信息
当您使用本平台为您提供的服务前，需在本平台创建账号，我们需要收集您的手机号码及您在本平台设置的用户密码。您还可以通过"微信登录""苹果ID登录"方式登录本平台，如果您使用"微信账号"登录，我们会收集您的微信昵称和授权手机号，如果您使用"Apple ID"登录，我们会收集您的苹果ID、绑定电子邮箱和绑定手机号，并验证您的手机号码，为您创建账号。如果您拒绝提供手机号码，本平台将无法为您创建账号并提供服务。当您的账号创建完成后，您可以在您的个人信息页面选择向我们提供您的昵称、头像、姓名、性别、签名、生日信息，完善您的个人资料，如您不提供上述信息，不会影响您使用基本业务功能。
当您绑定车辆时，我们需要收集您的车架号（VIN码）、车辆行驶证信息/身份证信息，其中车架号用于判断您申请绑定的车辆是否为一汽-大众生产的车型、是否配备车联网功能、是否为电动车，进而确认您的车辆是否具有首保权益、是否具有车联网服务权益、是否可享受公共充电服务；车辆行驶证信息/身份证信息用以确认该车辆确实为您所拥有。
当您申请会员认证时，我们需要收集您的身份证信息，以核准当前APP账号及绑定车辆的拥有者为同一个人，会员认证通过审核后，一汽-大众会提供相应的会员服务以及授予相应的会员权益。
当您使用APP中的充电、二手车、上门取送车、车联网服务功能时，需使用第三方支付功能，本平台将获取您的支付工具、支付状态及支付记录标识信息；这些信息将用于确保相关订单完成押金缴纳、费用支付以及后续押金退还；如果您需要开具发票，您需提供开票信息（公司名称、纳税人识别号、开户行、银行账户、公司地址、公司电话）及个人邮箱，我们会将开具的电子发票发送至您指定的邮箱地址；如果您使用车联网服务需要开具纸质发票，您需额外提供邮寄地址、收件人姓名、收件人联系方式以便我们将纸质发票邮寄至您指定处；
当您使用售后服务（维保预约、延时服务、上门取送车、道路救援、一键加电）时，我们将收集您的定位信息、与手机系统同步日程、姓名、联系方式，用于为您组织相关售后服务资源（如附近经销商、救援人员、e代驾司机、吉诺救援服务公司）；当您使用维修历史和维修进度时，我们将会收集您的车牌号，以从系统中调取相关信息；您对售后服务的相关评价，将用于我们保障您的正当权益及改善我们产品或服务；
当您使用试乘试驾预约服务时。我们会收集您意向经销商、意向车型、意向时间的选择信息，定位信息。我们将使用定位信息确定您所在城市能提供此项服务的经销商和车型列表；将使用您意向经销商、意向车型、意向时间的选择信息、姓名、手机号码，并共享至您的意向经销商，意向经销商将与您联系并确定试乘试驾行程，及后续提供您所需的试乘试驾服务；
当您使用上门取送车服务时。我们会收集您选择的经销商、预约项目、上门取/送车的时间、地点、联系人的姓名和手机号码，并共享至您选择的经销商和提供上门取送车服务的第三方代驾公司。经销商和代驾司机将与您联系并后续提供您所需的上门取送车服务。
当您进行车联网实名认证时，我们会收集您的身份信息和验证视频信息，用于工信部要求的物联网卡实名登记。
当您购买一汽-大众车联网车辆时，为了方便您使用相关功能，车机端的在线服务(语音功能除外)设置默认为开启状态，您可在车机端（设置-系统设置-在线服务设置-在线服务）中随时关闭。语音功能默认为关闭状态，部分车型可能存在暂时未完成技术调整的情况。在线服务关闭时，您的相关数据将不会被收集。请注意，在线服务开关需在点火状态和在线服务模块可用时能完成有效控制。当您使用一汽-大众车联网产品或服务时，您发出服务请求时的信息将被存储，以满足您的服务请求：
1. 车辆远程控制: 为向您提供远程解/闭锁车辆的功能、协助您通过闪灯鸣笛快速找到车辆、进行远程电量管理、进行出行计划远程管理、远程空调等车辆远程控制服务，您同意我们可以通过车辆硬件识别信息（唯一设备标识符、车联网服务软硬件信息）、车辆传感器设备收集车辆解锁闭锁状态、车辆闪灯鸣笛状态、剩余电量、预估需充电时间、可续航里程、车载空调或者玻璃除霜状态。
2. 车辆查询: 为向您提供在线寻车、自动规划寻车导航线路、远程车辆状态查询、车辆健康报告服务，您同意我们可以通过车辆设备收集车辆位置、行程信息（包括旅行起始时间、距离、平均速度、油耗等）、车辆状态信息（包括车门锁、车门、车门窗、天窗、大灯、后备箱、发动机舱盖、剩余能量、续航里程等）、车辆故障信息。
3. 车辆安全提醒: 为向您提供设置车速限制、电子围栏服务，您同意我们可以通过车载感应设备收集车辆位置、车辆行驶速度信息。
4. 维保预约: 为向您提供维保提醒和预约服务，您需要同意我们通过车辆设备收集车辆行驶里程数、距离保养的里程和天数。
5. 语音:为了向您提供便捷的语音服务（通过语音指令控制空调、使用媒体、查询天气等），并尽可能提高语音识别的准确性，提升您的操作体验，因此在征得您的授权同意并触发语音功能后，您的音频信息将被收集并发往第三方服务商进行处理，处理完成后即时删除，不会在云端服务器进行存储，经过处理后的信息将返回到车内为您提供相应服务。语音功能的使用需要您授权个人语音信息并同意车辆采集您的语音音频，否则语音功能将不可用。在您授权同意使用个人语音信息后(授权方式包括：在语音信息授权的弹窗中同意授权，在系统设置中手动打开语音服务开关)，如果您想关闭语音功能，您可以在车机端（设置-系统设置-在线服务设置-语音服务）中随时取消个人语音信息的授权。同时语音音频的采集也默认为关闭状态，将在您每次使用车辆时，获得您的授权后开启（授权方式包括：通过屏幕上的语音按键或多功能方向盘上的语音按键激活语音，在系统设置中手动打开语音采集开关）。部分车型可能存在暂未完成技术调整的情况，您可以在车机端（设置-系统设置-在线服务设置-在线服务）中关闭在线服务以禁止语音音频信息被发往第三方服务商。
6. 定位: 为了向您提供地图导航以及基于位置的相关服务（如车辆远程控制、车辆查询、开机播报您所城市的天气信息、限行信息、违章信息、熟路提醒等资讯），在您启动定位功能并发起任一项服务请求时，您或车辆的位置信息（如停车位置、行车轨迹等）将被与我们合作的具有测绘资质的第三方服务商收集，进行数据统计和分析并将处理后的结果或数据提供给我们，将您周围（如同城、附近）开展的活动、附近经销商活动推荐给您。为了进行售后问题分析，您的定位信息将在第三方服务商的服务器（杭州阿里云）存储90天之后将自动删除。为了给您带来更便捷的出行服务，我们会长期存储您的行驶轨迹，用于通勤模式及常用路线推荐。如果您有查阅或删除定位信息和行驶轨迹的需求，请您联系个人信息保护负责人，我们将为您在10个工作日内完成相应工作。如果您不想上传您的定位信息，可以在车机端（设置-系统设置-在线服务设置-在线服务）中关闭在线服务以禁止定位信息被发往第三方服务商。若您选择关闭上传定位信息，导航及相关服务将无法为您提供与网络相关的在线服务，但不会影响离线功能的使用。
7. 地图导航：当您在查询经销商、查询可用充电桩功能中使用导航功能时，我们需要访问您的设备APP安装列表权限，以便于跳转到第三方地图APP。
8. 蓝牙电话：当您完成手机与车辆的蓝牙配对并拨打蓝牙电话时，如果您已授权麦克风的声音采集功能，蓝牙电话会使用车辆麦克风采集声音。如果您未授权麦克风的声音采集功能，为了确保您的功能体验，我们会为您开启车辆麦克风的声音采集功能，并在蓝牙电话挂断后关闭该功能。
9. 在线媒体: 为了向您提供在线媒体服务，您需要绑定第三方在线媒体服务商账号，届时您同意我们收集您的以下信息：您的第三方在线媒体服务商账号信息，以及收藏、历史搜索、播放记录等在线媒体服务使用信息。
10. 智能家居: 为了向您提供智能家居服务，您需要绑定第三方智能家居服务商账号，届时您同意我们收集您的以下信息：您的第三方智能家居服务商账号信息，以及智能家居设备列表、智能家居使用状态、智能家居操作指令等智能家居信息。
11. 提高用户体验: 我们将信息用于了解用户如何使用我们的服务，提高您的体验，例如在语言设定、开机播报设置等方面信息；同时改善产品设计和相关算法，以提升服务质量、优化服务功能以及开发新功能；如您不需要此项服务，可以在车机端设置界面取消此项功能。
12. 车联网运营运维平台：如您需要我们的运维和运营服务，具体服务包括：车联
为您提供的ID.出行报告（仅限ID.4 CROZZ、ID.6 CROZZ车型）的具体功能包括：
1. 单程统计。向您展示您的行程开始时间、行程开始位置、行程结束时间、行程结束位置、行驶公里数、行驶时长、平均速度、最高速度、驾驶总能耗、行驶路径。
2. 充电统计。向您展示您的充电电量、充电次数。
3. 月度统计。向您展示您的行驶次数、充电次数、行驶公里数、行驶时长、平均速度、最高速度、驾驶总能耗、累计碳减排。
4. 年度统计。向您展示您的本年单次最长行程、本年单次最高时长行程、行驶次数、充电次数、行驶公里数、行驶时长、平均速度、最高速度、驾驶总能耗、累计碳减排。
5. ID.蚂蚁森林。将您的行驶公里数换算为绿色能量克数，便于您获取蚂蚁森林绿色能量。
6. ID.优驾计划。对您的驾驶行为进行评分并向您展示。
为了实现上述功能，我们将对您的车辆数据（包括：充电状态、累计里程、车速、SOC（剩余电量）、车辆登入时间、车辆登出时间、经度、纬度）进行计算与处理。本功能默认为关闭状态，您可在"爱车页-设置-ID.出行报告"开启和关闭本功能。本功能关闭后，您的数据将不再被计算和处理。
在线客服：当您使用客服时，向我们客服咨询、投诉、报修车辆故障、需应急救援，我们会以通话录音及人工录入的方式记录您的通话信息，您提出的意见及建议、您提供的姓名、联系方式、所需服务的必要信息（如需救援车辆位置），以便我们处理纠纷、解决问题或提供售后服务，并将服务的进度结果反馈至您；
社区内容：当您在首页、发现页面中发布相关帖子、活动、提问或回答、点赞及评论，我们会收集并在相应的区域予以展示，我们会使用您所主动提交的信息，来改善我们的产品或服务。
商城：当您浏览商城、购买商品、退换货、开取发票时，如需帐号登录，我们会获取您的手机号码、昵称、头像、积分余额、收货人姓名、收货地址、发票抬头信息。
云展厅：当您在一汽大众APP上访问云展厅时，我们将使用您粗略的位置信息，用于获取您所在城市的经销商列表，以及使用您的录音功能，用于与云展厅内的虚拟人进行语音沟通对话。
年度报告：为了向您提供可以生成年度用车报告的服务，您的驾驶数据及在一汽大众APP或车机内使用的各项服务数据会被保存，包括：行驶天数、行驶公里数、行驶时长、单次最早行程时间、单次最长行程时间、车辆远程控制次数、充电次数、电耗、油耗、车机应用下载及使用统计、车机流量消耗统计、启动APP天数、ID.优驾计划得分、ID.蚂蚁森林绿色能量、爱车中心解锁车模数、智乎学院观看视频数、APP会员积分数、智慧加油使用数据，当您选择生成个人年度报告时，以上数据将进行计算和处理，并向您展示；如您选择仅生成统计报告，我们将不对您的个人数据进行处理和展示，仅向您展示一汽-大众的整体数据信息。 
个性化推荐：为向您展示相关性更高的信息，提供更契合您需求的服务，我们或我们的合作方会基于您的行为以及其他获得您明示授权同意的信息，通过计算机算法模型自动计算，以向您推送可能感兴趣的产品、服务或商业广告等信息，或者向您发送商业性短信息。如果您不希望被推荐个性化的内容，您可以在登录状态下通过APP-我的-设置-隐私-个性化推荐选择关闭或者开启。另请您知悉，前述个性化推荐的算法并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。
虚拟人：当您使用虚拟人服务时，我们将使用您的对话内容，用于虚拟人与您沟通对话，以及使用您对虚拟人回答是否解决疑惑的反馈，用于虚拟人回答效果的收集。
扩展业务功能需收集和使用的信息
当您报名参加厂家活动、经销商活动或车友活动时，我们会收集您的姓名、手机号码，并共享给活动的发起者，以便于活动发起者能联系到您，保证您参与活动的权益不被侵犯；活动中可能会进行拍照记录及通过您提供的邮寄地址发放礼品；
为您提供展示和推送商品或服务，我们可能会提供或推广我们或第三方商家的商品或服务的营销信息，我们可能通过站内信、短信方式向您发送相关信息。如您不希望接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式或根据本政策第九条"如何联系我们"中提供的联系方式予以退订；
为了改善我们的产品和服务，开展内部审计、数据分析和研究，您选择提供的反馈对帮助改进我们的产品或服务而言极为珍贵。为了处理您提供的反馈，本平台会使用您所提供的个人信息，设备序列号、MAC、Android ID与您联系，并保留反馈记录。我们会使用收集的信息对产品或服务进行分析，以改进我们及关联方提供的产品或服务，并进行必要的业务运营，例如运营产品或提供服务，评估、维护和改进产品或服务的性能，开发新的产品和服务、提供客户支持等。
为了提供卓越的用户体验，一汽-大众提供公司统一ID服务，您在使用一汽-大众的其他产品或服务时，可使用本平台的账号信息直接登录；当您使用一汽-大众统一ID登录其他一汽-大众产品或服务时，我们将会收集并共享您的账号信息；一汽-大众产品或服务主要指车联网、官方商城、会员服务、一汽-大众官网、一汽-大众会员俱乐部微信公众号
事先征得授权同意的例外
设备权限调用
您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝"一汽大众APP"收集相应的个人信息。使用Android系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请联系设备及系统开发方。
Ÿ Android系统权限调用：
扫码、圈子、问答、车友活动、车联网认证、上传头像、绑车/会员认证、车主认证、举报、功能反馈、订单评价、忘记SPIN、企业实名认证、扫码充电、制作海报
首页、城市定位、活动、查找经销商、查找充电桩等，首页、车友活动、POI发送到车、地理围栏、查找经销商、寻车、行程记录、取送车、维保预约、车型列表、充电服务、预约试驾、求购好车、我要卖车、延时服务、置换车辆、爱车估价、询底价
读取电话状态（设备IMSI/IMEI号）
圈子、问答、车友活动、车联网认证、上传头像、绑车/会员认证、车主认证、举报、功能反馈、订单评价、忘记SPIN、企业实名认证、扫码充电、制作海报
我们需要开启您的手机存储权限，用于访问用户本地已经拍摄好的照片、APP自身缓存的数据
系统基础权限，可直接赋予APP
圈子、问答、车友活动、车联网认证、上传头像、绑车/会员认证、车主认证、举报、功能反馈、订单评价、忘记SPIN、企业实名认证、扫码充电、制作海报
读取通讯录，获取App账户
我们需要开启您的手机通知权限，用于用户允许未打开APP情况下进行消息提醒。
Ÿ IOS系统权限调用：
扫码、圈子、问答、车友活动、车联网认证、上传头像、绑车/会员认证、车主认证、举报、功能反馈、订单评价、忘记SPIN、企业实名认证、扫码充电、制作海报
圈子、问答、车友活动、车联网认证、上传头像、绑车/会员认证、车主认证、举报、功能反馈、订单评价、忘记SPIN、企业实名认证、扫码充电、制作海报
我们需要开启您的手机通知权限，用于用户允许未打开APP情况下进行消息提醒。
首页、城市定位、活动、查找经销商、查找充电桩等，首页、车友活动、POI发送到车、地理围栏、查找经销商、寻车、行程记录、取送车、维保预约、车型列表、充电服务、预约试驾、求购好车、我要卖车、延时服务、置换车辆、爱车估价
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
我们使用 cookie 、标签和脚本等同类终端收集和存储技术。这些技术用于为使您获得更轻松安全的访问体验，改善产品服务及用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。这些缓存信息主要包括用户个人配置信息、APP临时运行参数信息。我们将严格保证技术的安全使用，不会给您带来不利影响。
日志文件：和大部分网站和移动应用一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网政策 (IP)地址、互联网服务供应商 (ISP)、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会将自动收集的数据链接到我们收集的关于您的其他信息之中。我们将严格保证技术的安全使用，不会给您带来不利影响。
移动应用分析：在本平台应用中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的手机中的功能。此款软件可能记录以下信息，如您使用该应用程序的频率、该应用程序内发生的事件、累计使用、性能数据及应用程序崩溃发生的位置。我们不会将存储于分析软件内的信息链接到您在移动应用程序中提交的任何个人信息。我们将严格保证技术的安全使用，不会给您带来不利影响。
共享
获取您的明确同意后，我们会与第三方共享您授权范围内的个人信息。
我们可能会根据法律法规规定，或根据行政、司法机关依法提出的相关要求，对外共享您的个人信息。
我们可能会向合作伙伴、关联企业等第三方共享您的个人信息。第三方无权将共享的个人信息用于本政策规定用途之外的任何其他用途，如第三方改变个人信息的使用目的，我们将再次征求您的授权同意。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。在共享信息前，我们会对共享个人信息的第三方进行数据安全能力审核，与其签署严格的数据安全或保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策采取相关的保密和安全措施来处理上述信息。我们向第三方共享您的个人信息包括以下情况：
1. 与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会在我们的关联公司内部共享。本平台所涉业务的相关产品、研发、运营等职能分属于一汽-大众及我们的关联公司，为了向您提供全面的产品或服务，提升我们的产品或服务质量或向您提供全新的产品或服务，我们会在一汽-大众的关联公司内部共享您的个人信息。我们的关联公司包括一汽-大众现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人。其中"控制"是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。
注册地址：北京市海淀区知春路49号3层西部309
办公地址：北京市海淀区西北旺东路10号院西区9号楼腾讯总部
联系方式：17710381096
2. 与我们的特许经销商共享。当您使用试乘试驾功能时，我们需将您的姓名、联系方式及意向车型、意向时间的选择信息共享至您选择意向的一汽-大众特许经销商，用于为您提供试乘试驾服务；当您使用维保预约、上门取送车、延时服务、道路救援等售后服务功能时，我们需要将您的姓名、联系方式、绑定车辆、约定时间、救援车辆位置等信息共享至你选择的一汽-大众特许经销商，用于为您提供售后服务。
3. 与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，预约维保、道路救援、延时服务、预约试驾等由一汽-大众授权经销商提供服务，上门取送车服务、公共充电服务、车联网彩色服务由第三方服务商提供。如涉及向以下提及的主体之外的其他方共享或提供您的个人信息，只有在获得您的明确同意后，我们才会分享或提供。
4. 与CP/SP服务提供商共享。本平台及车联网车机端可能会使用CP/SP服务提供商相关软件接入服主要包括：地图导航、音乐、电台、智能家居、违章查询、天气、取送车，及手机APP的贷款购车功能，您在使用地图导航、音乐、电台功能时，我们将和服务提供商进行账号数据共享，以保障您使用日常一致的服务体验；当您使用取送车功能时，我们将您的预约时间、取送车地址、联系方式共享至第三方代驾服务提供商，服务提供商将向您联系并向您提供取送车服务；当您开启ID出行报告功能时，ID.蚂蚁森林功能即同步开启，我们将您当日的绿色能量克数共享至杭州蚂蚁上数信息技术有限公司，以便您通过蚂蚁森林获取绿色能量；当您使用ID.优驾计划的车险预约功能时，我们将您的一汽-大众账号信息、车架号（VIN码）以及驾驶得分共享至鑫安汽车保险股份有限公司，以便其为您提供车险报价及优惠权益。
为保障平台的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包(SDK)，我们会对第三方进行审核，并约定严格的数据保护措施，以保护数据安全。当我们业务功能发生新增或变更时，我们可能会调整接入的第三方SDK，我们会及时对本隐私政策进行更新，以向您说明最新情况。
目前接入的第三方SDK如下：
高德定位SDK AMapLocation
使用场景：1.首页城市定位，查找经销商，发送POI到车，公共充电，道路救援，一键寻车，地理围栏; 首页城市定位，查找经销商，发送POI到车，公共充电，道路救援，一键寻车，地理围栏
联系方式：010-84107000
隐私政策链接: website_url_lnk 
IP地址
GNSS信息
WiFi状态
WiFi参数
WiFi列表
SSID
BSSID
IMEI
IMSI
IDFA
IDFV
Android ID
MEID
MAC地址
OAID
ICCID
高德地图SDK AmapSearch 
使用场景：1.首页城市定位，查找经销商，发送POI到车，公共充电，道路救援，一键寻车，地理围栏
联系方式：010-84107000
IP地址
GNSS信息
WiFi状态
WiFi参数
WiFi列表
SSID
BSSID
IMEI
IMSI
IDFA
IDFV
Android ID
MEID
MAC地址
OAID
ICCID
隐私政策链接: website_url_lnk
高德地图搜索SDK amapSearch 
联系方式：010-84107000
隐私政策链接: website_url_lnk
IP地址
GNSS信息
WiFi状态
WiFi参数
WiFi列表
SSID
BSSID
IMEI
IMSI
IDFA
IDFV
Android ID
MEID
MAC地址
OAID
ICCID
友盟+SDK, UmengCommon, 友盟移动统计
使用目的：1.基于设备提供SDK服务2.基于IP提供地区数据报表
联系方式：0571-85022088
IMEI
IMSI
MAC
Android ID
IDFA
OpenUDID
GUID
SIM卡
IP
DEVICEID
隐私政策链接: website_url_lnk
友盟社会化分享SDK ShareCore
使用目的：1.基于设备提供SDK服务2.基于IP提供地区数据报表
联系方式：0571-85022088
隐私政策链接: website_url_lnk
IMEI
IMSI
MAC
Android ID
IIDFA
OpenUDID
GUID
SIM卡
IP
基于用户分享操作，选择微信App进行分享
友盟分析SDK umengAnalytics
使用目的：1.基于设备提供SDK服务2.基于粗略位置用于区域维度的应用分析，提供地区数据报表
联系方式：0571-85022088
隐私政策链接: website_url_lnk
IMEI
IMSI
MAC
Android ID
IDFA
OpenUDID
GUID
SIM卡
IP
微信公共平台 shareWechat 
联系方式：0755-86013388
隐私政策链接: website_url_lnk
IMEI
IMSI
MAC
Android ID
IDFA
OpenUDID
GUID
SIM卡
IP
基于用户分享操作，选择微信App进行分享
腾讯分享 shareQQ, TencentOpen 
使用目的：为实现QQ互联SDK产品和/或服务的业务功能, 收集数据类型：操作系统信息，设备型号信息，相册、内存卡权限
联系方式：0755-86013388
隐私政策链接: website_url_lnk
IMEI
IMSI
MAC
Android ID
IDFA
OpenUDID
GUID
SIM卡
IP
基于用户分享操作，选择微信App进行分享
神策SDK SensorsAnalyticsSDK
使用场景：APP所有功能埋点
联系方式：010-62080817
隐私政策链接: website_url_lnk
IMEI
MAC
Android ID
IDFA
IMSI
极光华为推送SDK jiguangHuaweiPugin
联系方式：0755-83881462
隐私政策链接: website_url_lnk
WifiBSSID
WIFISSID
MAC
IMEI
Android ID
极光安全认证SDK Jcore
联系方式：0755-83881462
隐私政策链接: website_url_lnk
12.百度统计SDK mtj_sdk_circle
SDK直接采集 
联系方式：010-59928888
隐私政策链接：website_url_lnk
润霖SDK，
联系方式：0411-66889955
隐私政策链接: 无，官网链接：website_url_lnk
云脉SDK Ocrs SDKs
联系方式：0592-6301808
京东SDK jd SDK
联系方式：010-89126700
MAC
IMEI
IP地址
ssid
wifi信息
IMSI、SIM卡信息
隐私政策链接: website_url_lnk
喜马拉雅SDK Himalayas SDK
使用目的：为了完成喜马拉雅账号绑定，使用喜马拉雅VIP产品
联系方式：50179078
隐私政策链接: website_url_lnk
账号绑定，VIP产品使用
MAC
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
IMEI
账号绑定，VIP产品使用
Android ID
账号绑定，VIP产品使用
IDFA
账号绑定，VIP产品使用
IDFV
账号绑定，VIP产品使用
SIM
账号绑定，VIP产品使用
IMSI
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
酷我SDK KWYY SDk
使用目的：为了完成酷我音乐账号绑定，使用酷我音乐VIP产品
联系方式：010-87939949
隐私政策链接: website_url_lnk
/9c0092e0/privacyPolicypc.html
Android端
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
IOS端
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
持续定位权限>=IOS 11
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
Siri权限
账号绑定，VIP产品使用
IDFA广告标识权限
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
账号绑定，VIP产品使用
18.新浪微博SDK shareSina
联系方式：010-58983018
IMEI
AndroidID
IDFA
OPENUDID
GUID
OAID
MAC
隐私政策链接:website_url_lnk
APP自升级SDK Desay SV SDK
使用目的：APP自动升级
使用场景：APP版本更新时，通过该SDK，从云端下载新的APK，更新当前运行的APK
联系方式：752 5995 888
APP version code
APP version name
APP包名
20.腾讯Bugly SDK
使用目的：若是APP在后台运行时发生异常，腾讯Bugly SDK可能会在后台收集终端用户的上述个人信息，用于排查处理崩溃问题；
隐私政策链接：website_url_lnk
/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56
Bugly 安卓版 SDK：
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
安卓系统api等级
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
cpu架构类型
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
设备是否root
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
sdcard空间占用大小
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
应用当前正在运行的进程名和PID
判断当前进程的ANR状态，排查崩溃问题, 帮助APP提升稳定性
Bugly IOS版 SDK：
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
wifi状态
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
cpu属性
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
idfv
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性
21微信SDK，wechatSdk
使用场景：App内支付分享功能
隐私政策链接：website_url_lnk
IMEI
IMSI
MAC
Android ID
IIDFA
OpenUDID
GUID
SIM卡
IP
基于用户分享操作，选择不同App进行分享
22.华为HMS Core SDK
联系方式：950800
隐私政策链接: website_url_lnk
AppID，推送服务和HMS Core应用版本号
AppID，华为推送SDK版本号，应用版本号和应用包名
用于统计华为推送SDK接口调用成功率
AAID和Push Token
用于统计华为推送SDK接口调用成功率
系统类型（Android）和系统版本
用于统计华为推送SDK接口调用成功率
其他第三方SDK
SDK名称
百度推送SDK
网络状态、电话状态、Wi-Fi状态、获取运行的任务列表、获取位置、读取/写入外部存储卡
website_url_lnk
010-59928888 
小米推送SDK
SIM卡信息(subscriber ID，ICCID，运营商信息)，设备信息（IMEI，Mac地址，手机序列号），设备应用安装列表；
website_url_lnk
010-60606666 
魅族推送SDK
网络状态、电话状态、Wi-Fi状态、获取运行的任务列表、获取位置、读取/写入外部存储卡
website_url_lnk
0755-23677188 
华为推送SDK
website_url_lnk
0755-28780808 
Vivo推送SDK
向使用Vivo设备的用户进行消息推送
website_url_lnk
0769-38816888 
OPPO推送SDK
OPPO广东移动通信有限公司
向使用Oppo设备的用户进行消息推送
website_url_lnk
0769-89226666 
支付宝SDK
website_url_lnk
021-61686888 
银联支付SDK
website_url_lnk
021-68491888 
NA
95588 
威富通支付SDK
设备信息（IMEI，Mac地址，手机序列号，蓝牙Mac）
website_url_lnk
4006 588 198 
oaid-sdk
MSA移动安全联盟
设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）
website_url_lnk
010-62300419 
读取DEVICEIDID，ANDRODID，IMSI信息
utdid为设备生成唯一deviceid的一个基础类库
NA
NA 
Matisse
NA
NA 
Tess-two SDK
ExoPlayer SDK
查看WLAN连接，开机启动
website_url_lnk
010-62503000 
腾讯一键登陆SDK
设备信息，Wifi信息，android_id，运营商信息，读取手机状态和身份
APP手机号码一键登录
website_url_lnk
0755-86013388 
中国电信授权登录SDK
设备信息，Wifi信息，android_id，运营商信息，读取手机状态和身份
APP手机号码一键登录
website_url_lnk
010-58501688 
中国移动授权登录SDK
WIFI信息；设备类型（手机样式,手机制造商,网络设备制造商,设备制造商,手机名）；系统版本（设备版本，系统版本）
APP手机号码一键登录
website_url_lnk
020-66600008 
中国联通授权登录SDK
查看WLAN连接
APP手机号码一键登录
website_url_lnk
010-66169571 
Okhttp3 SDK
Square公司
国际移动设备识别码(IMEI, IMSI)，唯一设备识别码(android_id, bssid)，WIFI信息
HTTP 网络请求
website_url_lnk
1-415-3753176 
HuaweiHiAnalytics数据分析
Appid、手机型号、手机品牌、安卓版本、厂商系统、CPU架构、用户个人信息、系统运行信息、网络类型、手机状态和身份
website_url_lnk
0755-28780808 
GlideSDK
website_url_lnk
AgentWebSDK
监听WIFI开关和信号状态，会发生多次获取WIFI信息、MAC地址、SSID的情况
website_url_lnk
ARouter SDK
开源项目website_url_lnk
0571-85022088 
RxBinding SDK
arouterApi 
涉及到的功能有activity、fragment的跳转、跳转带参数、自定义服务、自定义拦截器、拦截下沉、重定向url都是Arouter里面定义的功能
1.从外部URL映射到内部页面，以及参数传递与解析；
2.跨模块页面跳转，模块间解耦；
3.拦截跳转过程，处理登陆、埋点等逻辑；4.跨模块API调用，通过控制反转来做组件解耦；
0571-85022088 
arouterCompiler
arouter-api的依赖放在基础服务的module里面，因为既然用到了组件化，那么肯定是所有的module都需要依赖arouter-api库的，而arouter-compiler的依赖需要放到每一个module里面
arouter-api的依赖放在基础服务的module里面，因为既然用到了组件化，那么肯定是所有的module都需要依赖arouter-api库的，而arouter-compiler的依赖需要放到每一个module里面。
0571-85022088 
amap3dmap
高德3D地图导航组件库
3D显示
010-84107000 
Bugtags
Bugtags 是移动时代首选 Bug 管理系统，针对不同的使用场景，Bugtags 具有以下强大特性：
bug管理系统自动上传截图、操作步骤、控制台日志等数据。
18519195390 
Xlog（腾讯Mars框架）
Mars是腾讯的一款开源框架，主要用于网络请求中的长连接，短连接，是基于 socket 层的解决方案，在网络调优方面有更好的可控性，暂不支持HTTP协议。
Mars主要解决跨平台移动终端基于移动互联网的小数据通信。
1、提供长连、短连两种网络通道；
2、常规的网络通信能力，例如DNS防劫持、动态IP下发、就近接入、容灾恢复
3、贴合移动互联网的网络层解决方案；
4、贴合移动终端的平台特性：前后台、活跃态、休眠、省电、省流量等
0755-86013388 
HmsScan（华为扫码）
统一扫码服务（Scan Kit）提供便捷的条形码和二维码扫描、解析、生成能力，帮助您快速构建应用内的扫码功能。
相机扫码（可以调用Bitmap Mode增加导入图片扫码功能）。
相机扫码（可以叠加Bitmap Mode增加导入图片扫码功能）。
0755-28780808 
Qcloud_cos(腾讯云对象存储)
对象存储（Cloud Object Storage，COS）是腾讯云提供的一种存储海量文件的分布式存储服务，用户可通过网络随时存储和查看数据。
COS 为广大企业和个人用户提供数据管理、异地容灾、数据访问加速和数据处理等功能
0755-86013388 
GsyVideoPlayer播放器
视频播放器（IJKplayer、ExoPlayer、MediaPlayer），HTTPS支持，支持弹幕，支持滤镜、水印、gif截图，片头广告、中间广告，多个同时播放，支持基本的拖动，声音、亮度调节，支持边播边缓存，支持视频本身自带rotation的旋转（90,270之类），重力旋转与手动旋转的同步支持，支持列表播放 ，直接添加控件为封面，列表全屏动画，视频加载速度，列表小窗口支持拖动，动画效果，调整比例，多分辨率切换，支持切换播放器，进度条小窗口预览，其他一些小动画效果，rtsp、concat、mpeg。项目解析：
0755-83170505 
atm_analytics 全称云原生数据仓AnalyticDB MySQL版
云原生数据仓库AnalyticDB MySQL版是一种支持高并发低延时查询的新一代云原生数据仓库，高度兼容MySQL协议以及SQL:92、SQL:99、SQL:2003标准，可以对海量数据进行即时的多维分析透视和业务探索，快速构建企业云上数据仓库。
0571-85022088 
alicloud_android_utdid
UTDID作为阿里云移动端。
移动推送HTTPDNS
0571-85022088 
收集情境、目的、用途：创建订单，用户APP操作行为记录
采集方式：API采集
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk
收集情境、目的、用途：创建订单用户APP操作行为记录
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk
采集方式：API
主体公司链接：website_url_lnk
涉及个人信息/个人敏感信息种类：1.用户车辆基本标识信息（车牌号码）2.精准定位信息3.用户轨迹信息
采集方式：API
主体公司链接：website_url_lnk
收集情境、目的、用途：用户APP操作行为记录
采集方式：API
主体公司链接： website_url_lnk
涉及个人信息/个人敏感信息种类：1.数据埋点信息 2.位置信息
收集情境、目的、用途：1.用户APP操作行为记录 2.根据位置推荐当地电台
采集方式：API
主体公司链接：website_url_lnk 
涉及个人信息/个人敏感信息种类：1.数据埋点信息 2.位置信息
收集情境、目的、用途：1.用户APP操作行为记录 2.根据位置推荐当地电台
采集方式：API
主体公司链接： website_url_lnk
涉及个人信息/个人敏感信息种类：1.精准定位信息 2.关注城市信息
收集情境、目的、用途：1.精准定位信息，通过位置信息提供天气服务 2.关注城市信息：通过这个信息提供用户关注城市的天气服务
采集方式：API
主体公司链接：website_url_lnk
涉及个人信息/个人敏感信息种类：1.用户车辆基本标识信息（车牌号码）2.精准定位信息3.用户轨迹信息
采集方式：API
主体公司链接：website_url_lnk website_url_lnk
涉及个人信息/个人敏感信息种类：1.定位信息2.通讯录（离线）3.语音音频4.设备唯一信息
收集情境、目的、用途：1.定位信息：用于导航搜索、天气查询、票务查询 2.通讯录（离线）：通过通讯录信息提供离线语音打电话功能 3.语音音频：实现在线语音识别功能 4.设备唯一信息：设备鉴权和用户唯一标识（设备序列号）
主体公司链接： website_url_lnk 
功能/主体名称：酷狗音乐 公司主体链接 website_url_lnk
功能/主体名称：网易云音乐 公司主体链接 website_url_lnk
功能/主体名称：腾讯视频 公司主体链接 website_url_lnk
功能/主体名称：爱奇艺 公司主体链接 website_url_lnk
功能/主体名称：喜马拉雅 公司主体链接 website_url_lnk
功能/主体名称：云听 公司主体链接 website_url_lnk
功能/主体名称：唱吧 公司主体链接 website_url_lnk
功能/主体名称：樊登读书 公司主体链接 website_url_lnk
功能/主体名称：酷我音乐 公司主体链接 website_url_lnk
功能/主体名称：咪咕音乐 公司主体链接 website_url_lnk
收集情境、目的、用途：用户APP操作行为记录
采集方式：APK
5. 公共充电服务提供商。本平台为新能源车用户提供公共充电服务，主要包括查找充电桩、导航至充电站、扫码预支付、开具发票、充电服务评价。当你使用查找充电桩、导航至充电站功能时，我们将共享您的位置信息，以便于第三方充电运营服务商为您推送充电站、充电桩详情、地址和用户评价信息；当您使用扫码预支付功能时，本平台将共享您的支付工具、支付状态及支付记录标识信息，这些信息将用于确保相关订单完成押金缴纳、费用支付以及后续押金退还；如果您需要开具发票，我们将共享您提供的开票信息（公司名称、纳税人识别号、开户行、银行账号、公司地址、公司电话）及个人邮箱，公共充电服务商会将开具的电子发票发送至您制定的邮箱地址；当您对充电服务进行评价时，我们会将您的评价内容共享给公共充电服务商，以便于他们不断改善充电服务。当前与一汽-大众合作的充电服务提供商包括：开迈斯、星星充电、特来电、万马、依威能源、云快充、国家电网、南方电网。
website_url_lnk
4001-300-001
青岛市崂山区松岭路336号 
website_url_lnk
400-8280-768
常州 武进高新区⻰惠路39号 
website_url_lnk
400-085-0006
浙江省杭州市西湖区天际大厦1104室 
website_url_lnk
95598
北京市西城区西长安街86号 
website_url_lnk
021-56982108
上海市静安区沪太路1895弄51号2幢一楼155室 
website_url_lnk
400-8288-517
南京市建邺区白龙江东街8号科技创新综合体A4幢7层701室 
website_url_lnk
0519-68219921
武进国家高新技术产业开发区武宜南路377号创新产业园21号厂房东幢 
website_url_lnk
95598
广东省广州市黄埔区科学城科翔路11号南网综合基地 
6. 数据分析服务提供商。为提高产品或服务的质量及推广，我们会使用数据分析服务提供商提供的相关产品或服务，我们会将必要的个人信息传至该服务提供商，我们只针对群体数据进行画像分析，不针对独立个体进行直接用户画像分析；
转让
公开披露
在以下情形中，共享、转让、公开披露个人信息无需征得个人信息主体的授权与同意：
保存地域
保存期限
在用户使用本平台服务期间，我们会持续保存用户的个人信息。
当您申请删除个人信息或注销账户，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。
当用户自主删除个人信息或注销账户时，我们会在验证您的身份后，15个工作日内注销您的账户或删除您个人信息；
为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用本平台服务过程中产生的犯罪行为，更好保护其他用户生命财产安全，若您有过或可能有相关违规的行为，或者和相关事件有关联，当您自主删除个人信息或注销账户，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息，不再使用于任何商业目的处理。
如您使用本平台服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。
安全措施
本平台采取以下安全技术措施保护您的个人信息：
数据传输过程中使用加密传输协议。
严格控制数据访问权限，特别是对批量数据操作权限的控制和审查。
对应用系统上线经过漏洞扫描、渗透测试等进行安全测试，并对数据安全缺陷、漏洞风险进行整改、补救；
对数据的定期备份及相关恢复可用性测试；
建立数据安全监控和审计制度，加强风险监控，进行全面的数据安全控制。
本平台同时采取其他安全措施保护您的个人信息：
建立公司保密及信息安全委员会，颁布公司内部个人信息保护规范，统一协调信息安全工作，以推动各项信息安全活动，落实数据安全保护责任。
与全体员工及服务外包人员签署保密协议，并严格按照工作职责分配数据访问权限。
定期开展面向公司全体员工及外包服务人员的信息安全教育及培训。
我们将应当按照规定对数据处理活动定期开展风险评估，并向有关主管部门报送风险评估报告。
安全事件处置
为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，我们建立系统上线前的安全测试流程，以及内部处理流程（包括应急响应流程）和补救措施。
发生数据安全事件时，我们将立即采取处置措施，及时向您告知事件基本情况和风险、我们已经采取或将要采取的措施、您如何自行降低风险的建议等，并及时履行对主管部门的报告义务。
我们将及时以推送通知、电话等方式将安全事件情况通知受影响的用户。当难以逐一告知用户时，我们将通过发布平台公告的方式发布警示信息。
访问、变更您的个人信息
访问您的个人信息。您可以通过本平台底栏"我的"Tab页-点击头像，访问您的个人账户资料信息。您可以通过本平台底栏"我的"Tab页-点击车辆管理，访问您的车辆信息；您可以通过本平台底栏"我的"Tab页-点击我的订单，访问您的订单信息及交易状态；您可以通过本平台底栏"我的"Tab页-点击积分，查询您的积分明细；您可以通过本平台底栏"我的"Tab页-点击设置，设置和修改您的账户密码、SPIN码等信息；您可以通过本平台底栏"我的"Tab页-我的优惠劵，访问您的优惠券信息。
更正个人信息。当您需要更新您的个人信息，或发现本平台收集、存储的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您可以通过将您的更正申请提交给本平台客服团队，或通过本平台底栏"我的"Tab页-点击头像，自行更正或修改个人账号信息。
改变您授权同意的范围或收回您的授权同意
1 
2 
更正个人信息。当您需要更新您的个人信息，或发现本平台收集、存储的个人信息有错误时，您有权做出更正或更新。您可以通过将您的更正申请提交给本平台客服团队，或通过本平台底栏"我的"Tab页-点击头像，自行更正或修改个人账号信息。
本平台发送的营销推广信息中，会向您说明具体退订方式，您可以按照信息中说明的退订方式或本政策第九条"如何联系我们"撤回同意。
您可以通过设备的设置功能，关闭相应设备权限（包括位置、通讯录、存储、相机、通知等），撤回对本平台获取您个人信息的授权。当您撤回同意或授权后，可能导致我们无法为您继续提供撤回授权部分对应的服务。您撤回同意或授权，不影响撤回前基于您的同意开展的个人信息处理。
删除您的个人信息
如果您有查阅或删除相关个人信息的需求，请您联系个人信息保护负责人，我们将为您在10个工作日内完成相应工作。
账户注销 
您可以通过APP端注销账号发起注销申请，也可以本政策第九条"如何联系我们"中所列的联系方式向我们提出账户注销的请求。除法律法规另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供服务，并根据本政策约定期限保存您的个人信息，保存期限届满后我们将对您的个人信息进行匿名化处理。APP的账户注销功能入口：我的-设置-申请注销账号-申请注销
申诉咨询及客户响应
我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以过本政策第九条"如何联系我们"所列的联系方式向我们进行投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用，在收费前我们会征得您的同意。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们可能将无法按照您的请求进行操作，但我们会在15个工作日内向您说明原因：
适用法律
争议解决
客服电话：400-817-1888
邮箱：app_support@bjscfl.com
部分情况下，为保障您个人信息的安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后15工作日内答复您的相关请求。