You need to enable JavaScript to run this app.
本版本更新生效日期：2023年11月06日
1.我们如何收集、使用您的个人信息
2.我们对Cookies和同类技术的使用
3.我们如何对外提供、委托处理、转移、公开披露您的个人信息
4.我们如何存储并保护您的个人信息
5.您的权利
6.我们如何处理未成年人的个人信息
7.您的个人信息如何在全球范围转移
8.本政策如何更新
9.如何联系我们
10.关键词定义
1.我们如何收集、使用您的个人信息
收集的个人信息范围
我们向您提供产品和服务时，需要收集、使用您的个人信息才可正常运行。本政策中的个人信息包括您的姓名、性别、年龄、出生日期、职业、学历、身份证号或其他身份证明、联系电话、用户名称、用户密码、社交账号、电子邮箱、地址、通讯录、婚姻状况、财产信息、征信信息、声纹指纹或人脸生物识别信息、驾照信息、驾龄、车辆基本信息、车架号（VIN）、车辆状态、车辆行驶数据、驾驶行为数据信息、行程信息、位置信息、安全提示信息、紧急情况下的临时行车记录图像、车辆故障信号、保养提示、所拥有的我们产品信息、产品或服务平台使用行为。如果您使用"微信登录"方式登录我们的网络平台，我们还需要获取您在微信平台的OpenID、UnionID，我们以此识别您在我们所提供网络平台的身份，并为您提供服务。其中所涉及的"个人敏感信息"包括：身份证号或其他身份证明、用户密码、财产信息、征信信息、声纹指纹或人脸生物识别信息、驾照信息、行程信息、位置信息、紧急情况下的临时行车记录图像为您的敏感个人信息（"敏感个人信息"已通过下划线标注提醒，下同）。我们在处理您的敏感个人信息前，会取得您的单独同意。我们仅调取最终的设备认证情况，不会收集和存储您的指纹或面部特征信息。
我们如何收集并使用您的个人信息
1我们将收集使用您的个人信息为您提供以下相应的业务功能，并会在提供具体业务前，向您具体告知该业务所涉及的个人信息的处理目的、处理方式，处理的个人信息种类，并取得您的同意；若该个人信息属于敏感个人信息的，或我们为提供该服务需要将您的个人信息提供给第三方授权合作伙伴的，我们还会取得您的单独同意。您也可以撤回上述同意，但不影响撤回前基于该同意已进行的个人信息处理活动的效力。
·您在使用官方小程序、官方APP、官方网站注册网站账号时，为了完成网站注册及认证，并为您提供所在的城市的产品相关信息及服务，我们将收集您的姓名、联系电话、出生日期、电子邮箱、性别、职业、学历、地址、ANDROID ID、应用列表（判断微信应用安装情况完成分享和支付业务）、登录密码、位置信息。上述功能可能需要在您的设备中向我们开启您的定位（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、指纹及面容解锁（身份认证）、麦克风（导航语音识别）、蓝牙（连接车载器）、通讯录（数字钥匙分享）的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。其中，登录密码、位置信息、以及通过开启相机（摄像头）、声纹（导航语音识别）、指纹/面容解锁（身份认证）获取的声纹指纹或人脸生物识别信息属于敏感个人信息。为了您顺利完成网站注册及认证，并享受我们提供的所在的城市的产品相关信息及服务，我们将收集您的上述敏感个人信息，否则我们将无法为您提供会员服务。您可以在您的设备中通过"设置"逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时开启或关闭。请您注意，您自主选择开启这些权限即代表您明确同意授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
·您在到访我们的授权经销商前，为了向您提供您感兴趣的产品及服务咨询，我们将收集您的姓名、联系电话、社交账号（注：App中提供预约试驾及预约咨询功能，不会产生定向推送等精准营销功能）。
·为了向您提供我们产品的销售及售后服务运作及支持，与您进行及时沟通，接收您的咨询诉求并解决您反馈的问题，向您发送产品/服务安全的重要通知，例如召回及市场活动信息，我们将收集您的姓名、性别、年龄、出生日期、职业、学历、身份证号或其他身份证明、联系电话、用户名称、用户密码、社交账号、电子邮箱、地址、婚姻状况、财产信息、征信信息、声纹指纹或人脸生物识别信息、驾照信息、驾龄、车辆基本信息、车架号（VIN）、车辆状态、车辆行驶数据、驾驶行为数据信息、行程信息、位置信息、安全提示信息、紧急情况下的临时行车记录图像、车辆故障信号、保养提示、所拥有的我们产品信息、产品或服务平台使用行为。其中，身份证号或其他身份证明、用户密码、财产信息、征信信息、声纹指纹或人脸生物识别信息、驾照信息、行程信息、位置信息属于敏感个人信息。我们收集您的身份证号，以便当车辆发生召回案件时，依照《汽车产品召回日常信息备案管理生产者工作指南》相关规定，按照缺陷产品管理中心指定模板对您的身份证号进行备案，如不收集，可能影响到对您车辆的召回服务。我们在必要时会收集您的身份证号或其他身份证明信息，以便确认您是否可以享受HV蓄电池首任车主政策中的相关政策。我们收集您的行程信息、位置信息，以便提供车联网服务（包括查找并提供适合您的停车地点，根据您的位置信息提示授权经销商、加油站、充电桩，提供充电服务）、道路救援服务、共享停车服务、违章查询服务，如不收集，我们将无法提供上述服务。
·如您购买的是新能源车，为了保障您的车辆及电池安全，根据适用的法律法规要求，我们会将您的新能源车的车架号（VIN）、发动机号、车辆基本信息、车辆行驶数据、驱动电池数据、行程信息、位置信息、所有权人姓名、联系方式这些相关信息接入新能源汽车数据政府采集/监测平台，并在收到车辆警示信号时联系该新能源车的所有权人。为了发生警报迅速的进行对应，我们还会收集您的身份证信息、驾照信息。其中，行程信息、位置信息、身份证信息、驾照信息属于敏感个人信息。我们收集您的行程信息、位置信息以应对法律法规要求，如不收集将违反相应的法律法规。我们收集您的身份证信息、驾照信息，以便在呼叫中心发生警报信息时，核实您的车主身份并帮助您报警，如不收集，呼叫中心无法核实您的车主身份且无法帮助您报警。
2我们将使用您的个人信息为您提供以下扩展服务，并会在提供具体服务前，向您具体告知该服务所涉及的个人信息的处理目的、处理方式，处理的个人信息种类，并取得您的同意；若该个人信息属于敏感个人信息的，或我们为提供该服务需要将您的个人信息提供给第三方授权合作伙伴的，我们还会取得您的单独同意。您也可以撤回上述同意，不影响撤回前基于该同意已进行的个人信息处理活动的效力。
·ToyotaConnect丰田智行互联服务（含G-BOOK智能副驾通信服务）：
为了丰富您的用车体验，您可以选择我们与具有合法资质的合作伙伴向您提供的ToyotaConnect丰田智行互联服务（含G-BOOK智能副驾通信服务）。我们将通过您提供的手机APP及购买的车辆上搭载的DCM模块车载器终端（以下简称"车载器"）所收集的车辆技术数据，包括车辆基本信息、所有权人信息、联系电话、经销店信息、车辆状态、车辆行驶数据、电池数据、驾驶行为、位置信息、安全提示信息、紧急情况下的临时行车记录图像、车辆故障信号、保养提示。我们将委托第三方公司向您提供包括防盗追踪、紧急救援、远程服务（用于向您提供行驶建议或故障、维修诊断(由境外公司提供技术支持)、远程车辆设定的服务）、保养通知服务、话务员服务、G路径检索服务、预订服务、资讯提供服务、一汽丰田智能手机应用服务、高速公路安全驾驶提醒服务、图形交通信息服务、手机发送目的地服务、网络地图接收服务扩展服务，以及为改善服务和开发新服务项目进行的数据采集及各项调查。其中，位置信息、紧急情况下的临时行车记录图像属于敏感个人信息。为了提供地图寻车服务，我们收集您的位置信息、紧急情况下的临时行车记录图像，以便我们确定您车辆的位置。
3我们在确认来源合法性的前提下，可能会从第三方获取有关您的个人信息。我们会按照第三方告知您的、与向我们提供个人信息相关的处理目的、处理方式进行处理，若我们变更该处理目的、处理方式的，我们会重新取得您的同意后再处理您的个人信息。
4为提升消息的送达率，及时地为您进行消息提醒，在您同意该隐私协议之后，我们会默认为您开启自启动和关联启动功能，以保持应用的活跃度，否则您可能不能及时收到推送信息。如您不想开通此功能，我们建议您手动进行关闭，一般关闭路径：设置, 应用, 应用启动管理, 选择本应用, 关闭关联启动功能
我们获取的设备权限
获取Android ID、OAID、IP 地址、设备序列号、 DEVICEID、手机型号、手机品牌、Android 系统版本、厂商系统版本
通过GPS或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取设备所在的地理位置信息
2.我们对Cookies和同类技术的使用
在您访问或使用我们官方的网站、APP或小程序时，我们会通过Cookies和其他追踪技术了解您使用我们网站的情况。Cookies是一种能够识别您设备的特定识别符号，通过识别您的设备，我们可以为您推荐商品和广告（包括由本网站提供广告内容的联盟网站）。通过Cookies收集的信息属于不能单独使用的个人信息，您理解并同意我们将通过Cookies收集的信息与您的其他信息结合使用。大部分网页浏览器会自动打开Cookies，您可以随时调整您的浏览器设置，选择关闭Cookies。然而，Cookies能让您享受我们更优质的服务，如果您关闭了Cookies，可能无法完全体验我们网站上提供的所有服务，所以我们建议您将其设置为打开状态。
3.我们如何对外提供、委托处理、转移、公开披露您的个人信息
对外提供
1根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外提供您的个人信息。
2我们向您提供的部分服务可能会由丰田汽车公司、一汽丰田或丰田汽车公司直接或间接投资的公司、一汽丰田授权经销商、信息服务方、电信运营商及其关联公司（以下简称"相关方"） 提供，为确保相关方向您提供服务并保证大致相当的服务质量或为您研发新的产品和功能，我们只会向相关方提供必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。相关方如要改变个人信息的处理目的，将再次取得您的同意。您可点击以下链接查询相关方的联系方式。【website_url_lnk
3取得您的单独同意的情况下提供：我们向您具体告知接收方的名称或姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意后，我们会向该接收方提供您的个人信息。
委托处理
1目前，我们的授权合作伙伴包括以下几大类型：
·我们委托的第三方服务提供者（如供应商、服务外包商）：为您提供购车贷款、车辆保险、充电桩勘测及安装服务、车载器收集的车辆信息、路边救援、车辆故障分析、购买商品的物流配送、电话回访、召回通知、发送信函、电子邮件或短信、清理客户信息、分析数据、提供市场营销帮助、客户满意度调查、接受客户咨询以及处理客户请求、在您单独同意下的ToyotaConnect丰田智行互联服务（含G-BOOK智能副驾通信服务）的相关服务。
2我们提供的官方APP（一汽丰田APP）中涉及用户信息使用的第三方SDK（Software Development Kit）相关情况逐项列举：
北京百度网讯科技有限公司website_url_lnk 
百度（Homelink）
账号授权，在手机APP上安装百度PassSDK，该SDK会拉起百度用户登录页面，用户授权后，SDK会提供Access_token和Refresh_token，作为用户控制智能家居的秘钥。用户每次请求控制家居都要带着Access_token作为身份验证
百度OAuth2.0API接入
website_url_lnk 
APP使用行为
APP上按钮点击或画面打开
北京百度网讯科技有限公司website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
//open.unionpay.com/tjweb/index 
website_url_lnk 
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/地理位置）、APP使用行为
APP上按钮点击或画面打开，bug统计
website_url_lnk 
MobTech分享
website_url_lnk 
设备识别信息(包括Android ID)
APP上按钮点击或画面打开
website_url_lnk 
设备识别信息（包括IMEI信息及后台情况获取IMSI）
website_url_lnk 
设备识别信息，MAC地址, IMEI.
APP上按钮点击或画面打开
website_url_lnk 
华为推送SDK
统计华为推送SDK接口调用成功率
website_url_lnk 
移动安全联盟设备指纹 SDK
移动安全联盟（website_url_lnk 
腾讯bugly
website_url_lnk 
转移
公开披露
我们会在对外提供、委托处理及转移个人信息前，确认作为接受方、受托方的第三方的个人信息安全管理体制及传输风险。
4.我们如何存储并保护您的个人信息
我们依照法律法规的规定，将收集和产生的您的个人信息存储在中华人民共和国境内，具体地址位于北京市亦庄经济技术开发区的华为云。
我们承诺，除非法律法规另有要求，我们对您的个人信息的存储时间将限于实现您同意的处理目的所必需的最短时间。超出上述个人信息存储期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。根据您使用的产品/服务不同，您的个人信息存储期限可能会有所差别。我们判断个人信息的存储期限主要依据以下标准：
如我们因经营不善或其他原因出现停止运营的情况，除非法律法规或规范性文件另有规定，我们将会向您告知此类情况，并停止对您个人信息进行收集，同时删除已收集到的个人信息或对其做匿名化处理。
我们使用符合业界标准的、合理可行的安全防护措施（如通过安全控件防控、访问及下载权限控制、不正当访问拦截、核心敏感信息隐藏、信息传输加密、病毒防御、日志统一管理、数据备份）保护您提供的个人信息，防止数据被未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
您需知悉，互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您向我们提供的个人信息的安全性。如因我们的主观过错导致您的个人信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，从而导致您的合法权益受损，我们将依法承担相应责任。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
5.您的权利
访问、查阅、复制您的个人信息
更正、补充您的个人信息
删除您的个人信息
改变您同意的范围
您可以通过在设备中关闭权限或者通过本政策"9.如何联系我们"中记载的联系方式联系我们撤回同意。
个人信息主体注销账户
响应您的上述请求
您可以通过以下途径向我们提交上述权利请求：联系购买时或向您提供服务的授权经销商、注册官方APP及拨打客服电话。为保障安全，您可能需要以书面方式提交上述请求，同时，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们通常将在十五日内做出答复。
投诉
如您有任何问题或意见，还可以通过本政策"9.如何联系我们"中记载的联系方式投诉。
6.我们如何处理未成年的个人信息
我们的产品和服务主要面向年满18周岁，且具备中国法律规定的相适应的民事行为能力的成人用户。您使用产品或服务时即视为您满足前述条件。
对于经父母或其他监护人同意而收集的未满14周岁的未成年人的个人信息，我们只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意的情况下使用或公开披露。
如果我们发现有在未事先获得14岁（含）以下未成年人的父母或其他监护人同意的情况下收集了该未成年人个人信息的，我们将会采取合理措施尽快删除相关个人信息。
7.您的个人信息如何在全球范围转移
原则上，我们在中华人民共和国境内（不包括港澳台地区，下同）收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区（如日本），或者可以被来自这些管辖区的个人或组织访问。通常情况下，我们为了管理产品、向您提供售后服务及支持、改进产品、研发新产品和新战略、数据分析研究等，会将您的车辆状态数据、车辆行驶数据、电池数据、紧急情况下的临时行车记录图像、车辆故障信号，通过加密渠道发送给位于日本的丰田汽车公司（电子邮件地址：in-data.protection@mail.toyota.co.jp），或允许其访问我们境内的必要数据。您的车架号(VIN)及车辆故障信息将被长期留存，其他信息根据情况最长将在20年后被匿名化处理或销毁。
我们会在明确告知您境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及您向境外接收方行使中国《个人信息保护法》规定的权利的方式和程序事项的基础上，取得您的单独同意，并根据法律法规的要求满足向境外提供个人信息的前提条件后，将您的个人信息实际转移至中国境外。
8.本政策如何更新
我们可以修改本政策，并会在一汽丰田官方网站、产品或服务平台上发布对本政策做出的任何变更。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。该变更构成本政策的一部分。
如有对您的个人信息的管理、处理产生重要影响的重大变更，我们会依据具体情况，将以明示的方式通知您（如在您登录一汽丰田APP时将弹出提示阅读窗口、直接向您推送通知、向您发送邮件、短信方式），说明具体变更内容。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
9.如何联系我们
地址：北京市朝阳区东三环中路1号北京环球金融中心西楼3F,100020。
您可以通过联系购买时的一汽丰田授权经销商，或我们的一汽丰田顾客服务中心与我们联系，电话：400-810-1210/800-810-1210。一般情况下，我们将在十五日内回复。
丰田进口车请联系购买时或向您提供服务的丰田进口车或一汽丰田授权经销商。也可以拨打一汽丰田顾客服务中心电话：800-810-1210（固话拨打免费）或400-810-1210（手机拨打，只需付市话费）。
10.关键词定义
产品或服务：指一汽丰田及其关联公司向您提供的产品或服务。
用户或您：指已满18周岁的使用产品或服务的成年用户，或使用产品或服务的未成年人的父母或其他监护人。
个人信息：电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。我们收集的个人信息种类以本政策中描述为准。
个人信息的处理：包括个人信息的收集、保存、使用、加工、传输、提供、公开、删除。
敏感个人信息：一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。我们收集的敏感个人信息种类以本政策中描述为准。
去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别您的过程。
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得您无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。
中国或中国境内：指中华人民共和国（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）。
设备：指可用于访问产品或服务的装置，如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑、智能手机、智能大屏、智能手表、智能音箱，具体以产品或服务实际支持的为准。