本App为新闻资讯类App，根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，新闻资讯类基本功能为新闻资讯的浏览、搜索，无须个人信息，即可使用基本功能服务。您同意隐私政策仅代表同意使用新闻资讯的浏览、搜索、登录、分享等主要功能时收集、处理相关必要个人信息，不代表同意其他拓展功能收集、处理个人信息，其他拓展功能收集、处理个人信息将在您使用具体功能时单独征求您的同意。
一、我们如何收集和使用个人信息
保障"一点资讯"客户端服务正常运行的基础信息
您在浏览使用一点资讯客户端时，为了保障软件基础服务的正常运行，我们会在前端和后台运行时收集与设备相关设备型号、操作系统版本、网络信息（网络状态）、 IDFA（iOS）、 ANDROID_ID、IMEI、MAC地址，储存用户的上网使用及日志信息或者本App运行中的进程信息。这些信息是保障一点资讯产品正常运行和提供服务所必须收集的基本信息，前述部分信息（如ANDROID_ID）还是识别用户唯一标识、反作弊检测、最新资讯内容精准推荐等所需的基础信息。
注册、登录"一点资讯"相关服务
（1）在您访问一点资讯时可以匿名浏览、搜索，但您需要注册成为平台用户后才能使用发布、评论及其他用户服务。
（2）当您注册、登录一点资讯及相关服务时，您可以通过手机号或电子邮箱创建账号，并且您需要完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码）以完成注册。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果你不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为你提供信息发布、评论等功能。你注册、登录账号后可以填写简介资料，我们将会收集你主动填写的个人资料（头像、昵称、简介）用于向您提供服务及向其他用户展示。
（3）当您选择手机或电子邮箱验证码登录时，我们将根据您的授权"粘贴"，收集验证码信息。当您授权使用"一键登录"功能时，经过您的同意，我们基于与通信运营商的合作会收集您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。如果拒绝上述处理，将无法使用"一键登录"方式注册登录一点资讯，但不影响你通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
（4）您可以使用第三方账号注册或登录、使用一点资讯，经过您的授权同意，我们将获取您在第三方平台（如微信、QQ、微博注册的公开信息（账号、头像和昵称），用于与一点资讯账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和服务。
（5）您向第三方分享一点资讯客户端及其资讯内容时，可以使用复制链接功能，我们将依据您的"复制"授权，获取您复制的剪贴板内容。
个性化信息和服务的推荐
您关注、收藏、搜索、浏览偏好（您感兴趣的文章、音视频、图片、游戏、动漫等信息）等您的操作、使用行为信息；
您主动反馈、发布、点赞、评论等信息；
您使用了应用的哪些功能及访问的顺序、阅读新闻的类型及频率、搜索订阅的频道等信息；
我们基于IP地址所对应的城市向您展示、推荐您本人所处地区的相关信息。您拒绝提供地理位置信息，我们将不会基于地理位置向您推送当地信息，但不会影响"一点资讯"其他功能与服务的正常使用。我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与您的真实身份相关联。您也可以在设置中选择关闭个性化推荐功能。
向您提供搜索服务
向您提供信息发布和互动服务
（1）你使用上传文字、多张图片、发布音视频时，我们会请求您授权相机、照片、相册、麦克风等敏感权限。你如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用其他功能。 
（2）您主动订阅、关注您感兴趣的账号、话题并与之进行互动，进行评论或分享内容时，我们会向您展示您订阅、关注账号发布内容。 
确保一点资讯产品、服务及用户使用安全
为了确保一点资讯产品、服务运行与用户提供服务的安全，我们可能收集您的OAID、ANDROID_ID、记录网络日志信息，以及本App及相关服务的频率、崩溃数据、使用情况、性能数据、访问频次限制、反作弊检测等信息。
向您提供优质的视频观赏体验、夜间阅读调节等
通过重力传感器，用户可通过摇一摇触发活动的弹窗展示。
陀螺仪传感器来适配设备的横竖屏状态。
2. 收集信息可能的使用情形
2.1. Cookie 的使用
一点资讯网页版将使用Cookie 来帮您实现体验的个性化，保障产品与服务的安全、高效运转，为您推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或账号。Cookie 是由网页服务器存放在您的访问设备上的文本文件，主要用途之一是节约用户的时间操作成本。比如，当您登录一点资讯网页时，Cookie 会帮您在后续访问时调用您的信息，来简化您填写个人信息（如一键登录等）的流程。更多关于Cookie的信息，您可查阅您的浏览器的附带文件或相关介绍。
依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
（一）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（二）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（三）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（四）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（五）依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（六）法律、行政法规规定的其他情形。
二、个人信息的保护和安全措施
1、个人信息使用原则
2、个人信息安全措施
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，一点资讯会采用包括内容替换、加密脱敏等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
建立数据安全专项部门，负责安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。
加强安全意识。一点资讯还会举办网络信息安全和隐私保护培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
制定个人信息安全事件应急预案，使相关人员了解岗位职责和应急处置策略和规程。
如发生个人信息引发的安全事件，一点资讯将第一时间告知您并向相应主管机关报备，进行事件记录，评影响，并即时进行问题排查，开展应急措施；且第一时间应采取合理、有效的方式发布与公众有关的警示信息；尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但一点资讯仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，用户个人应采取积极措施保证个人信息的安全，如：定期修改账号密码，不将自己的账号密码等个人信息透露给他人等。
三、个人信息存储
1、个人信息保存
2、去标识化处理
3、个人敏感信息的传输和存储
4、存储地
5、存储期限
四、信息的披露
1、一点资讯相关应用未经允许不会向第三方披露您的个人信息，除非出现下述情形之一：
根据法律规定或有权部门的要求提供您的个人信息；
在紧急情况下，为了保护一点资讯及其用户的合法权益或公共安全及利益的；
您授权或同意一点资讯披露的；
符合一点资讯相关服务条款、软件使用许可协议的约定；
2、依据法律法规规定，一点资讯会向国家机关、组织公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的
与国家安全、国防安全直接相关的
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益的
五、个人信息的共享、转让
1.我们可能会共享的个人信息
为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息
为实现特定功能而与业务合作伙伴共享
我们还接入的其他第三方SDK如下,第三方SDK收集个人信息目的、范围等详见：
website_url_lnk
向您推荐产品或提供服务
2.对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束
经您同意，我们会进行个人信息安全影响评估（合法性、必要性评估），只会与第三方共享实现合作目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。
对我们与之共享您个人信息的第三方，该第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估，并要求第三方以不低于本隐私保护协议所要求的保密和安全措施来处理该些信息。
我们会告知您共享、转让所涉及的个人敏感信息的类型、数据接收方的身份和数据安全能力；
我们将准确记录和保存共享、转让的情况，包括共享、转让的日期、规模、目的，以及数据接收方基本情况等；
帮助您了解数据接收方对个人信息的保存、使用等情况，以及个人信息主体的权利，例如，访问、更正、删除、注销账户等。
3.收购、兼并、重组时个人信息的转让
六、更新与公开信息
七、未成年人信息及使用的特别保护
一点资讯非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用一点资讯的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的同意。如您在一点资讯上申请注册账号，一点资讯将默认为您已得到前述家长或监护人同意。一点资讯将根据国家相关法律法规及本协议的规定保护未成年人的相关信息。
八、您的权利
1、您的信息导出、访问、更改、删除及账号注销
1.1、访问个人账号信息：
您可以通过手机客户端等途径在线查询、修改、删除您的个人信息。
您有权自主更新或更正您的个人信息，或授权一点资讯客服进行信息更新、更正，或在您进行信息更新更正之前，一点资讯会首先验证您的身份，其次才能进行信息的更正与更新。
一点资讯始终将对您个人信息的保护放在首位，并严格按照相关法律、行政法规和本协议约定收集、使用您的个人信息，如您发现一点资讯违反法律、行政法规的规定或者本协议的约定收集、使用其个人信息的，您有权要求一点资讯删除您的个人信息；当您发现一点资讯收集、存储的您的个人信息有错误的，您有权要求一点资讯予以更正。一点资讯将采取措施予以更正。
账号注销
账号注销流程：登陆一点资讯APP→我→设置→账号设置和绑定→账号注销
停止运营
2、改变您授权同意范围或撤销授权
2.1.改变或撤回敏感信息权限
拒绝接受推送及营销信息
3、投诉举报
您可按照我们公示的举报邮箱tousu@yidian-inc.com、举报投诉电话"13691332103"及相关制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过前述方式或用户反馈邮箱"kefu@yidian-inc.com"与我们联系。我们核查后将于15个工作日内反馈您的投诉与举报。
九、免责
1、 由于您将账号、密码告知他人或与他人共享注册账号，导致个人信息泄露的；
2、 由于与一点资讯链接的其它网站所造成个人资料泄露及由此而导致的法律争议和后果。
十、隐私保护协议的修订
十一、联系一点资讯
若您对一点资讯相关服务，或对本协议中所涉及的隐私措施有任何疑问、意见或建议，请邮件至一点资讯的用户反馈邮箱kefu@yidian-inc.com。您也可以通过电话与一点资讯客服联系，客服热线：400-819-1599。
十二、协议权益
更新日期：2023 年 8 月 14 日
生效日期：2023 年 8 月 15 日