版本：V11.0 最后更新日期：2022年03月29日
发布日期：2022 年 4 月 1 日
生效日期：2022 年 4 月 1 日
一起中学学生应用是由上海合煦信息科技有限公司（以下简称"我们"或"一起教育科技"，注册地址：上海市闵行区顾戴路2337号9幢10层A、B、C单元）为用户（以下简称"您"，当实际用户为未成年人时，则为未成年人的监护人）的被监护人或本人提供的学习教育产品（以下简称"一起中学应用"或"本应用"）。所有一起中学应用产品与/或服务均适用本政策。我们根据《中华人民共和国网络安全法》《儿童个人信息网络保护规定》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》等相关法律法规，并参考国家标准《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）制定《一起中学用户个人信息保护政策》（以下简称"本政策"）并保护您或您的被监护人的个人信息安全。
对敏感个人信息，我们用"加粗斜体"的书写方式进行特别提醒，希望您在阅读时特别关注。在您向我们提供您和/或您的被监护人的任何敏感个人信息前，您已慎重考虑并在此确认该等提供是适当的，您在此同意您的敏感个人信息可按照本政策所述的目的和方式进行处理。
2.我们的个人信息权利实现方式包括但不限于访问、更正、删除、注销、撤回授权、及时得到响应等，以确保您实现对您个人信息的控制权。
3．本政策已将在线教育学习类应用程序必要个人信息收集范围进行了单独列明，希望您重点关注。我们不会收集与提供服务无关的个人信息，若您不同意基本功能服务以外所需的个人信息被收集使用的，请您不要开启一起中学应用的各项扩展业务功能。
我们十分重视未成年人的个人信息保护，未成年人在使用一起中学应用产品与/或服务前，务必请其父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得其父母或其他监护人同意的前提下方可使用我们的服务向我们提供信息。针对14周岁以下的儿童使用我们的产品或服务的，我们专门为其父母或其他监护人制定了《一起中学学生儿童隐私保护指引》（以下简称"指引"），在其父母或其他监护人仔细阅读指引并同意后，方可在父母或其他监护人的指导下使用我们的产品或服务，以确保儿童在使用我们的产品或服务时的安全。
电子邮件：class@17zuoye.com
电话：400-160-1717
二、我们如何使用Cookie及同类技术
向您提供产品与/或服务过程中您主动提供的个人信息：
（1） 姓名：您需要向我们提供您的被监护人的姓名，以协助教师识别学生用户身份，以及在联系客服时便于我们验证您或您的被监护人的身份。
（2） 移动电话号码：您需要向我们提供您的移动电话号码，以便您登录并使用本应用后，我们通过您提供的移动电话号码向您发送短信，以及在联系客服时便于我们验证您的身份。
（3） 学校：您需要向我们提供您的被监护人所在的学校信息，以协助教师识别学生用户的身份，实现作业完成情况的数据统计、试卷的批改，以及在联系客服时便于我们验证您的身份。
（4） 班级：您需要向我们提供您的被监护人所在的班级信息，以协助教师识别学生用户的身份，实现作业完成情况的数据统计、试卷的批改，以及在联系客服时便于我们验证您的身份。
（5） 学科：您需要向我们提供您的被监护人所在的学科信息，以协助教师识别学生用户的身份，实现作业完成情况的数据统计、试卷的批改。
（6） 学习过程中的相关信息：当您注册/登录我们或我们关联方的其他应用后，您需要向我们提供您的被监护人在使用一起中学学生应用过程中产生的学习数据（常见错题、错题率/正确率、平均做题时长、订正正确率）。
（7） 阅卷机填涂号：当您的被监护人使用我们提供的考试阅卷业务时，您需要向我们提供您的被监护人所在阅卷机填涂号信息，以协助教师用户识别您学生用户的身份，实现作业完成情况的数据统计、试卷的批改。
以上，共计7类个人信息。
向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息
（1） 设备信息
为了使一起中学应用与设备进行必要的适配与安全服务，在使用一起中学应用时，根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，我们会收集您的设备型号、设备运行进程信息、设备标识符（如安卓ID（Android_ID）、国际移动用户识别码（IMSI）、国际移动设备标识（IMEI）、广告标识符（IDFA））、网络设备硬件地址（Mac地址）、系统版本。收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析，保障正常使用一起中学应用的服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。我们不会将该等信息与您和/或您的被监护人的个人身份信息进行匹配，同时，除本政策另有明确约定外，我们也不会将您的设备信息提供给任何第三方。但我们无法保证其他第三方不会通过其他途径获知您设备信息、并将设备信息与其他信息相结合识别您个人身份的情况，由此造成您任何损失的，您应向该第三方追偿。
（2） 地理位置信息
为了帮助您设置您或您的被监护人的学校、设置合适的教材、试卷内容功能，根据您和/或您的被监护人所在的地域，经您同意打开地理位置权限后，我们可能会使用GPS、蓝牙、WiFi或其他技术方式收集和处理有关您实际所在位置的信息。您可以拒绝开启地理位置权限，不影响您使用基本功能及其他扩展功能服务。
（3） 设备连接信息
当使用一起中学应用时，我们会收集您的IP地址、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间，以保障您和/或您的被监护人正常使用我们的服务，同时以便于我们改善产品与/或服务的相关功能，为您和/或您的被监护人提供更好的服务体验。
（4） 日志信息
当使用一起中学应用时，我们会收集您设备的相关网络日志信息，包括网络崩溃、系统活动信息、浏览记录、点击记录、IP地址信息，以便于我们改善产品与/或服务的相关功能，为您和/或您的被监护人提供更好的服务体验。
（5） 剪切板信息
共计5类个人信息。
系统权限
（1）存储权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的存储功能，以便存储应用的图片和音频文件，节省您的流量；如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用；
（2）麦克风权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的麦克风功能并会收集您和/或您的被监护人上传的语音信息，以便您和/或您的被监护人在录制语音评语、练习录音功能时采集您和/或您的被监护人的声音；如果您拒绝该项授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用；
（3）摄像头权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的摄像头功能，以便您和/或您的被监护人拍摄练习、题目、头像所需的图像；如果您拒绝该项授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用；
（4）相册权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的相册的读取和存储功能，以便上传练习图片、头像等相关图片。如果您拒绝该项授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用；
（5）地理位置权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的地理位置功能，以搜索蓝牙设备，便于您使用点阵笔功能；如果您拒绝该项授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用。
（6）蓝牙权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的蓝牙功能，为您连接外链设备（含点阵笔），以便于您进行错题打印与点阵笔的笔迹同步。如果您拒绝该项授权，将会导致我们无法提供该业务功能，但不会影响其他业务功能的使用。
（7）GET_TASKS（指获取设备运行进程信息权限）：当您为安卓用户，我们会读取您设备上一起作业应用的当前所在进程，避免因初始化进程错误而导致启动变慢。如果不获取该项权限，您的启动速度可能会变慢，但不会影响其他业务功能的使用。
以上，共计7项系统权限。
征得同意的例外
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
维护我们所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
法律法规及监管政策规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie及同类技术
我们或我们的外部供应商，可能通过Cookies和Web Beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
我们使用自己的Cookies和Web Beacon，目的是为您保存访问数据以便您下次访问时操作更加简便，并用于以下用途：
（1） 记住您的身份。例如：Cookies和Web Beacon，有助于我们辨认您作为我们注册用户的身份。
（2） 分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用Cookies和Web Beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动。 
我们为上述目的使用Cookies和Web Beacon的同时，可能将通过Cookies和Web Beacon收集非个人身份信息，经匿名化处理和统计加工（以便该等信息不会识别到您个人）后提供给合作广告商或其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务。
一起应用产品与/或服务上可能会有合作广告商或其他合作方放置的第三方Cookies和Web Beacon。这些Cookies和Web Beacon可能会收集您的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务。这些第三方Cookies和Web Beacon收集和使用该等信息，由第三方隐私政策约束。
您可以通过终端设备的系统设置清除Cookies或Web Beacon。但请注意，一旦您选择清除Cookies或Web Beacon，我们将有可能无法为您提供相对更佳的服务体验，某些扩展功能服务也可能无法正常使用。
1、委托处理
2、共享
（1）向您和/或您的被监护人提供我们的服务；
（2）实现"我们如何收集和使用您和/或您的被监护人的个人信息"部分所述目的；
（3）履行我们在本政策或一起教育科技其他产品的用户服务协议中的义务和行使我们的权利；
（4）理解、维护和改善我们的服务。
请您知悉：如果我们或我们的关联公司需要与任何上述第三方共享您和/或您的被监护人的个人信息，我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，在达成目的的前提下提供最少够用的数据，并与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本政策以及其他任何相关的法律法规来处理个人信息，努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本政策及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。与此同时，我们也将对该等第三方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
为实现相关功能或者服务所需的共享信息
（1）当您在使用本软件中由我们的关联公司以及其它第三方提供或与我们联合提供的服务时，我们会将实现该等服务所必需的信息与第三方共享，以实现软件维护、直播、客户服务、教材点读功能。
（2）为了给您提供更专业、安全的基础业务功能和附加业务功能，出于技术需要，我们将委托外部供应商提供本产品中的某些具体的模块或功能或在本产品中嵌入第三方软件开发工具包（SDK）。当您通过本软件使用第三方提供或与我们联合提供的服务时，我们会依照接入第三方SDK目录中第三方列明的目的与第三方分享如下必需信息：
A． 为了软件维护，第三方可能会收集您的软件崩溃日志信息，其中可能包含您的设备信息，如手机型号、版本；
B． 为了推送方便您使用本软件的信息，第三方可能会收集您的设备信息，如手机型号、版本；
C． 为了直播功能的正常使用，第三方服务器可能会中转您的视频和声音；
D． 为了给您带来更便捷的客户服务，第三方可能会收集您的账号信息。具体而言，如果您是注册用户，第三方可能会收集您的手机号与用户ID，同时也会收集您的家长ID，网校ID；如果您是访客，第三方可能会收集您的访客姓名、访客ID、手机号码与您的IP地址。
以上外部供应商或第三方SDK会根据产品功能收集您的个人信息，我们仅会在您授权同意开通相关功能或您在主动使用相关功能、并且我们给予充分提示时，才会将您和/或您的被监护人的对应个人信息授权给上述外部供应商或第三方SDK。对于该等公司、组织和个人，在我们从第三方间接收集您和/或您的被监护人的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享等）您和/或您的被监护人的个人信息，并要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性以书面协议的形式作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应的法律责任。
若以上外部供应商或第三方的免费、开源的SDK出现个人信息泄露等侵害您权益的情况，我们愿意承担相应责任。
3、转让
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您和/或您的被监护人的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您和/或您的被监护人个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。涉及儿童个人信息的，我们也将要求该公司、组织重新征求儿童监护人的授权同意。
4、公开披露
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您和/或您的被监护人的个人信息。
5、共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您和/或您的被监护人的个人信息。例如，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您和/或您的被监护人的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您和/或您的被监护人个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。
（1）完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；
（3）您是否同意更长的留存期间；
（4）是否存在保留期限的其他特别约定。
2、我们的数据安全能力：我们在信息安全方面已达到信息安全等级保护（三级）认证。
3、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
4、我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。
5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
6、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
1、访问您和/或您的被监护人的个人信息
（1）一起中学学生可通过"一起中学学生应用"，在"我的"-"设置"-"个人信息"进行访问和修改您的个人信息，包括姓名、学校、班级、学科；
（2）一起中学学生可以通过"我的"-"设置"-"账号安全"进行访问和修改手机号、密码、密保账号安全信息。
（5）一起中学学生可通过"一起中学学生应用"，在首页"练习历史"中，查看历史作业信息。如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至class@17zuoye.com或拨打400-160-1717通过一起教育科技客服与我们取得联系。我们将在15日内验证您的身份并回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的您和/或您的被监护人的其他个人信息，如果我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至class@17zuoye.com或拨打400-160-1717通过一起教育科技客服与我们取得联系。
2、获得您的个人信息副本
您有权获得个人信息副本。您可以随时发送电子邮件至privacy@17zuoye.com与我们取得联系。我们将在15日内验证您的身份并回复您的请求。
3、更正您和/或您的被监护人的个人信息
当您发现我们处理的关于您和/或您的被监护人的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过"1、访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请。
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时通过在线客服联系我们，或发送电子邮件至class@17zuoye.com或拨打400-160-1717通过一起教育科技客服与我们取得联系。我们将在15日内验证您的身份并回复您的更正请求。
4、删除您和/或您的被监护人的个人信息
当符合以下情形时，您可以通过拨打400-160-1717与客服联系，要求向我们提出删除您和/或您的被监护人个人信息的请求，但已进行个人信息匿名化处理或法律法规另有规定的除外：
我们违反法律、行政法规的规定或与您的约定，收集、存储、使用、转移、披露您和/或您的被监护人的个人信息的；
我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露您和/或您的被监护人的个人信息的；
您通过注销等方式终止使用我们的产品与/或服务的；
法律法规等规定的其他情形。
5、改变您授权同意的范围
请您知悉，为了您能正常使用一起中学产品与/或服务，您需要向我们开启设备中的相关权限和/或提供基本的个人信息。如果您希望关闭上文第一部分第（二）条下第3项中的设备权限，您可以通过您设备中的设置页面进行操作。如果您希望撤回您先前对于一起中学产品与/或服务内相应功能的授权，您可以通过一起中学应用的设置页面、或与在线客服联系、或改变您的智能移动设备的设置等方式给予或收回您的授权同意。例如：
6、个人信息主体注销账号
请您知悉，我们将在成功受理您的注销账号请求后15个工作日内完成核查和注销处理：在注销账号后，除非根据法律法规或根据监管部门的要求保留或存储您和/或您的被监护人的个人信息，我们及时删除您和/或您的被监护人的个人信息或对其匿名化处理。您和/或您的被监护人的个人信息在经过删除或匿名化处理后将无法被恢复或找回。
7、响应您的上述请求
我们将在15日内验证完毕您的身份并做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：发送电子邮件至class@17zuoye.com或拨打400-160-1717通过一起教育科技客服与我们取得联系。
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
针对14周岁以下的儿童使用我们的产品或服务的，我们专门为其父母或其他监护人制定了《一起中学学生儿童隐私保护指引》（以下简称"指引"），在其父母或其他监护人仔细阅读并已对指引同意后，方可在父母或其他监护人的指导下使用我们的产品或服务，以确保儿童在使用我们的产品或服务时的安全。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何自然人均视为儿童。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：发送电子邮件至class@17zuoye.com或拨打400-160-1717通过一起教育科技客服与我们取得联系。
我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过以下方式与其联系：发送邮件至privacy@17zuoye.com。
一般情况下，我们将在15天内回复。
一起中学学生用户个人信息保护政策 V1.0 
一起中学学生用户个人信息保护政策 V2.0 
一起中学学生用户个人信息保护政策 V3.0 
一起中学学生用户个人信息保护政策 V4.0 
一起中学学生用户个人信息保护政策 V5.0 
一起中学学生用户个人信息保护政策 V6.0 
一起中学学生用户个人信息保护政策 V7.0 
一起中学学生用户个人信息保护政策 V8.0 
一起中学学生用户个人信息保护政策 V9.0 
一起中学学生用户个人信息保护政策 V10.0 