最近更新日期：2023年12月11日
生效日期：2023年8月31日
版本号：V1.3.1
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。
协议适用主体范围
本服务的内容
本服务的形式
您可以从各大应用商店搜索"一起长大"获取本软件，也可以从得到一起长大授权的第三方获取。
如果您从未经一起长大授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，一起长大无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。
下载安装程序后，您需要按照该程序提示的步骤正确安装。
软件安装完毕后，您需要通过老师的邀请链接进行首次注册。
如果您不再需要使用本软件或者需要安装新版软件，可以自行卸载。如果您愿意帮助一起长大改进产品服务，请告知卸载的原因。
为了改善用户体验、完善服务内容，一起长大将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。
为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，一起长大有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。
本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。一起长大不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。
信息的收集
1当您注册一起长大服务时，我们会收集您的宝宝名称、头像、性别、生日、手机号码、爱好、家长身份等信息，收集这些信息是为了帮助您完成一起长大注册，保护您帐号的安全，并帮助老师更好的与家长沟通。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
当您使用一起长大服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、获取设备传感器、一起长大软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
为了让您能及时查看孩子在园情况，老师可能 会使用到"在园时光、观察评价"等功能，同意本协议代表您已授权允许老师在使用上述功能时拍摄和上传包含您孩子图像在内的照片。
当您使用"在园时光"功能时，如果您需要系统帮您挑选出"在园时光"中包含您孩子图像的照片时，在同意本协议的情况下，代表您已授权允许老师上传您孩子的人脸图像照片信息，系统将通过 AI 人脸图像识别技术，比对老师上传的"在园时光"中的照片，并自动识别选出包含您孩子图像的所有照片。如果您不在人脸图像识别页上传您孩子的人脸图像照片或者关闭人脸图像识别功能，您将无法使用 AI 人脸图像识别技术自动识别选出包含您孩子图像照片的功能，但不影响其他功能的正常使用。您上传的人脸图像照片，除对本系统中上传照片进行人脸图像识别进行使用外，不会用于其他目的。
当您使用"在园时光、家庭时光、亲子活动"等功能时，您上传的照片、音频、视频、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择参与平台活动或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求你的授权同意：
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您要求签订和履行合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为开展合法的新闻报道所必需的；
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
信息的存储
信息存储的地点
信息存储的期限
信息安全
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。例如：我们与阿里云合作，通过阿里云平台的系统能力保障信息的安全。
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如：一起长大全站实现 HTTPS 加密访问，所有数据传输过程安全无法被窃取。
我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。
我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，签订保密协议，要求他们遵守保密义务。
我们通过把数据在不同地区同时备份，异地数据实时同步，保障数据稳定可靠，和突发不可抗状况下业务的可用性。
6若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
信息的使用
我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将您在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向您提供特定内容。
为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，你使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
3当您需要委托我们制作一起长大成长册时，我们有权将您的个人信息（主要包括您上传的照片、音频、视频、等信息）委托第三方处理。我们会与第三方签署保密协议，要求他们遵守同等保密义务，并在完成任务后及时销毁所有相关信息。
信息的分享及对外提供
我们不会共享或转让你的个人信息至第三方，但以下情况除外：
获取你的明确同意：经你事先同意，我们可能与第三方分享你的个人信息；
为实现外部处理的目的，我们可能会与关联公司或其他第三方合作伙伴（第三方服务供应商、承包商、代理、应用开发者等）分享你的个人信息，让他们按照我们的说明、隐私政策以及其他相关的保密和安全措施来为我们处理上述信息，并用于向你提供我们的服务，实现"信息的使用"部分所述目的。如我们与上述关联公司或第三方分享你的信息，我们将会采用加密、匿名化处理等手段保障你的信息安全。
我们不会对外公开披露所收集的个人信息。如必须公开披露时，我们会向你告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并遵从相关法律法规的要求进行披露。
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知你相关情形，按照法律法规及不低于本隐私指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护你的个人信息
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
1）与国家安全、国防安全直接相关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
权限收集
1）摄像头，您发布动态上传图片时，会索取相关权限；
2）麦克风，您主动上传录音的时候，会索取相关权限；
3）SD卡写入，您保存图片到手机的时候，会索取相关权限；
读取通讯录，您邀请家人的时候，会读取通讯录权限；
拨打电话，您联系家人或者老师的时候，会索取拨打电话权限；
保护用户个人信息是一起长大的一项基本原则，一起长大将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可一起长大不会向第三方公开、透露用户个人信息。一起长大对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。
您在注册帐号或使用本服务的过程中，需要提供一些必要的信息，例如：为向你提供帐号注册服务或进行用户身份识别，需要你填写手机号码；
一般情况下，您可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。
一起长大将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
未经您的同意，一起长大不会向一起长大以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。
一起长大非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用一起长大的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。
本服务目前仅针对与一起长大开展合作的幼儿园开放。如果幼儿园因为某些原因停止合作，一起长大无须提前通知即可注销园所和家长账号。
未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用一起长大服务前，应事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过产品中联系客服功能与我们联系。
如果您不想再使用一起长大，可以通过App内【我的-设置-账号与安全-注销账号】与我们联系提交注销申请，工作人员将在7个工作日内处理完成并告知您。
帐号使用规范
您在使用本服务前需要注册一个一起长大帐号。帐号可通过手机号码进行注册。 
您有责任妥善保管注册帐户信息及帐户密码的安全，您需要对注册帐户以及密码下的行为承担法律责任。您同意在任何情况下不向他人透露帐户及密码信息。当在您怀疑他人在使用您的帐号时，您应立即通知一起长大公司。
您注册一起长大帐号后如果长期不登录该帐号，一起长大有权回收该帐号，以免造成资源浪费，由此带来的任何损失均由您自行承担。
用户注意事项
您理解并同意：为了向您提供有效的服务，本软件会利用您终端设备的处理器和带宽等资源。本软件使用过程中可能产生数据流量的费用，您需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。
您理解并同意一起长大将会尽其商业上的合理努力保障您在本软件及服务中的数据存储安全，但是，一起长大并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：
一起长大不对您在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败负责；
一起长大有权根据实际情况自行决定单个用户在本软件及服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。您可根据自己的需要自行备份本软件及服务中的相关数据；
如果您停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，一起长大可以从服务器上永久地删除您的数据。服务停止、终止或取消后，一起长大没有义务向您返还任何数据。
用户在使用本软件及服务时，须自行承担如下来自一起长大不可掌控的风险内容，包括但不限于：
由于不可抗拒因素可能引起的个人信息丢失、泄漏等风险；
用户必须选择与所安装终端设备相匹配的软件版本，否则，由于软件与终端设备型号不相匹配所导致的任何问题或损害，均由用户自行承担；
用户发布的内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任；
由于无线网络信号不稳定、无线网络带宽小等原因，所引起的登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。
成长册的产品和服务
您可以通过本服务获得一起长大提供的成长记录册产品。您获得产品的整个流程成为一次交易，每一次交易代表一份您与一起长大之间达成的电子协议。
当您购买成长册的服务以及参与网上支付等活动时，在您同意及确认下，本应用将通过订单形式要求您提供一些个人资料，包括：姓名、性别、电话、收件地址、所在幼儿园及班级等情况。本应用仅将这些个人资料用来确保您能够更好的享受本应用为您提供的服务，本应用保证任何情况下都不会主动将这些信息提供给第三方，除非是国家法律要求的情况除外。您故意或过失提供不实的个人资料将直接影响您享受本应用的服务，由此产生的一切后果由您自行承担。
购买成长册的服务订单一经确认不予无故退款；其中，定制产品生成后，对于产品非质量问题，包括：因用户所提供照片本身分辨率过低导致的燥点、照片提供错误等情况，一起长大可拒绝退款请求。
您的孩子从幼儿园毕业后，一起长大有权对您的照片、视频等数据进行压缩处理，压缩后不影响您在 App 端查看。
您的孩子从幼儿园毕业后，如因未续费终止产品使用或服务超过六个月，一起长大将依据《个人信息保护法》删除您账号下的所有内容和数据。
订单
当您的订单被确认后，您不能无故取消您的订单；
如果您的订单含有违反法律、法规的内容，一起长大有权撤销您的订单；
如果您收到的文字影像类产品出现打印质量问题，请您在收到产品的7个工作日内联系一起长大，一起长大将尽快协助您解决问题；
如果因非一起长大的原因而造成误冲印，一起长大可以尽量与您协商解决，由此发生的费用需由您承担；
版权和内容
信息内容规范
本条所述信息内容是指用户使用本软件及服务过程中所制作、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于一起长大帐号头像、名字、用户说明等注册信息，或发送的文字、语音、图片、视频、表情等信息，以及其他使用一起长大帐号或本软件及服务所产生的内容。
您理解并同意，一起长大一直致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，您不得利用一起长大帐号或本软件及服务制作、复制、发布、传播如下干扰一起长大正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容，包括但不限于：
发布、传送、传播、储存违反国家法律法规禁止的内容：
（1）违反宪法确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；
（10）以非法民间组织名义活动的；
（11）不符合《即时通信工具公众信息服务发展管理暂行规定》及遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等"七条底线"要求的；
（12）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
涉及他人隐私、个人信息或资料的；
发表、传送、传播骚扰、广告信息、过度营销信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的；
其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰一起长大正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。
软件使用规范
除非法律允许或一起长大书面许可，您使用本软件过程中不得从事下列行为：
删除本软件及其副本上关于著作权的信息；
对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；
对一起长大拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非一起长大经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；
通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
通过非一起长大开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用一起长大软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；
自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰；
其他未经一起长大明示授权的行为。
您理解并同意，基于用户体验、一起长大或相关服务平台运营安全、平台规则要求及健康发展等综合因素，一起长大有权选择提供服务的对象，有权决定功能设置，有权决定功能开放、数据接口和相关数据披露的对象和范围。针对以下情形，有权视具体情况中止或终止提供本服务，包括但不限于：
违反法律法规或本协议规定的；
影响服务体验的；
存在安全隐患的；
与一起长大或其服务平台已有主要功能或功能组件相似、相同，或可实现上述功能或功能组件的主要效用的；
界面、风格、功能、描述或使用者体验与一起长大或其服务平台类似，可能造成一起长大用户认为其所使用的功能或服务来源于一起长大或经一起长大授权的；
违背一起长大或其服务平台运营原则，或不符合一起长大其他管理要求的。
服务运营规范
提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义的；
诱导其他用户点击链接页面或分享信息的；
虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；
侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
未经一起长大书面许可利用一起长大帐号和任何功能，以及第三方运营平台进行推广或互相推广的；
利用一起长大帐号或本软件及服务从事任何违法犯罪活动的；
制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；
其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或一起长大未明示授权的行为。
对自己行为负责
1您充分了解并同意，您必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容、评论及点赞、推荐等行为，以及由此产生的任何后果。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。一起长大无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。
2您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，请您在公开发布信息时更谨慎地考虑并确保已经获得合法授权。
违约处理
如果一起长大发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，一起长大有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规帐号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、帐号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果。
您理解并同意，一起长大有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。
您理解并同意，因你违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；一起长大因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。
一起长大是本软件的知识产权权利人。本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，一起长大享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。
未经一起长大或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。
您使用本软件及服务过程中上传、发布的全部内容，均不会因为上传、发布行为发生知识产权、肖像权等权利的转移。与此同时，您理解并同意一起长大为实现产品目的，对您发布的特定公开非保密内容在法律允许的范围内进行使用，包括但不限于予以存储、向有关用户播放、供有关用户获取及再次使用等。
您理解并同意，本软件同大多数互联网软件一样，可能会受多种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁你的终端设备信息和数据安全，继而影响本软件的正常使用等。因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意密码保护，以免遭受损失。
您不得制作、发布、使用、传播用于窃取一起长大帐号及他人个人信息、财产的恶意程序。
维护软件安全与正常使用是一起长大和您的共同责任，一起长大将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护你的终端设备信息和数据安全，但是您承认和同意一起长大并不能就此提供完全保证。
在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的网络信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意一起长大有关防范诈骗犯罪的提示。
本软件可能会使用第三方软件、SDK或技术（包括本软件可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。
本软件如果使用了第三方的软件或技术，一起长大将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本软件安装包特定文件夹中打包、或通过开源软件页面等形式进行展示，它们可能会以"软件使用许可协议"、"授权协议"、"开源代码许可证"或其他形式来表达。前述通过各种形式展现的相关协议、其他文件及网页，均是本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等的法律效力，您应当遵守这些要求。如果你没有遵守这些要求，该第三方或者国家机关可能会对您提起诉讼、罚款或采取其他制裁措施，并要求一起长大给予协助，您应当自行承担法律责任。
如因本软件使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，一起长大不承担任何责任。一起长大不对第三方软件或技术提供客服支持，若您需要获取支持，请与第三方联系。
一起长大产品中包括的SDK目录及其隐私政策，请查阅《第三方SDK目录》
根据应用商店要求，《第三方SDK目录》部分内容在此展示：
一起长大通过接入有赞App开店SDK开发应用内成长册购买相关功能，此SDK在后台/静默的状态下也会获取唯一设备识别码（Mac地址、设备序列号、IMEI、IMSI），用于创建智能标签，实现就近店铺选择功能；
为支持网页/微信跳转App，一起长大接入了Openinstall SDK，此SDK会通过api.openinstall.io接口获取用户的唯一设备识别码（Mac地址、设备序列号、IMEI、IMSI）、设备信息、网络信息、应用信息。
为统计数据和效果分析， 并通过地理位置校准报表数据准确性，一起长大接入了友盟移动统计 SDK，此SDK会获取用户的设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/BSSID/SSID等）。
为识别您的设备ID并预防恶意程序及反作弊、提高服务安全性、保障运营质量及效率，我们会收集您的设备信息（包括IMEI、MEID、Android ID、IMSI、 GUID、MAC地址）、您安装的应用信息或运行中的进程信息。
您使用本软件即视为您已阅读并同意受本协议的约束。一起长大有权在必要时修改本协议条款。您可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果您继续使用本软件，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。
本协议签订地为中华人民共和国上海市浦东新区。
本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
若您和一起长大之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
本协议可能存在包括中文、英文在内的多种语言的版本，如果存在中文版本与其他语言的版本相冲突的地方，以中文版本为准。
本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
如有疑问，请联系我们 400-9217-468 