You need to enable JavaScript to run this app.
为协助您注册、登录丁香园账号，提供您开启的丁香园全面的服务，您需要向我们提供账号名称、密码、手机号码、电子邮箱、第三方平台账号信息（第三方平台授权登录，如微信、Apple登录等）。如您需要使用某些特定功能（例如医疗人士认证、信息展示及信息搜索浏览、信息公开发布、课程购买、丁当商城、创建简历等），您可能还需要向我们提供身份证号码、支付账号、个人地址信息等敏感个人信息以及您的昵称、头像、发布内容（包括文字、图片、视频等）、设备信息等个人信息，届时我们会明确向您告知收集使用该等信息的目的和必要性。
我们的部分功能可能会调用您设备上的一些权限，包括向我们开启您的相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风等访问权限， 以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。在您使用相应功能时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。您可以到您的设备的【设置】中找到关于"丁香园APP"的隐私设置情况逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。关于丁香园调用权限的具体情况，点击查看《权限调用清单》。
同时，为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，点击查看《第三方SDK清单》。
如果您无法通过上述方式进行管理，您可以通过我们以下提供的联系方式联系我们，我们将在15个工作日内回复您的要求。
我们非常重视未满18周岁的未成年人（特别是未满14周岁的儿童）的个人信息的保护，我们已专门设置了未成年人保护章节并专门制定了《儿童个人信息保护政策》。
1、如果您认为您的个人信息安全有被侵害或泄露风险的，您可以通过以下方式进行投诉、举报： 可以在网站【联系我们】或 App 中的【客服入口】进行联系，或者发送邮件至 help@dxy.cn。
2、我们还设立了个人信息保护专职部门(或个人信息保护专员)，您可以通过以下方式与其联系：
邮件联系：中国浙江省杭州市滨江区江虹路611号上峰产业园3号3楼
电话：0571-28291519
邮政编码：310005
3、为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，根据具体问题的要求可能会需要您提交身份证明、 有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份后，处理您的请求。 一般情况下，我们将在 15 个工作日内完成处理。
版本更新日期：2022年10月10日
上一版本日期：2022年02月24日
版本生效日期：2022年10月10日
欢迎您使用丁香园平台的产品和/或服务。我们非常重视和保护您的隐私信息和个人信息保护。 【丁香园】平台是指由【杭州联科美讯生物医药技术有限公司】（注册地址：中国（浙江）自由贸易试验区杭州市滨江区长河街道江虹路611号4号楼501室）享有所有权和/或运营权的【丁香园网站（website_url_lnk
如您对本隐私政策或相关事宜有任何疑问，可通过本隐私政策第八章节【如何联系我们】或者丁香园APP中的【客服入口】向我们进行反馈。
二、我们如何使用 Cookie 和其他追踪技术；
1、我们会遵循合法、正当、最小必要、公开透明的原则，收集和使用您在使用我们的产品和/或服务过程中主动提供或因使用我们的产品和/或服务而产生的个人信息。
2、当您使用我们的产品时，您的系统权限将处于默认关闭状态。我们仅在您触发相关业务功能时，向您申请实现该等业务功能所必需的权限（我们将在本隐私保护指引中对具体申请调用的权限以粗体或斜体标注以提示您注意）。我们在申请权限时将向您同步告知权限申请目的。您可以随时撤回授权任一系统权限。
3、需要特别指出的是，即使经过您的授权，可以访问您的相应权限，我们仅会在您的授权范围内进行访问；且如您拒绝或撤回授予系统权限，仅会使您无法使用相应功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。
4、我们收集的您的个人信息类型会因产品/服务的内容不同而有所区别，具体以产品/服务实际提供为准。
5、我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着随着产品和服务的迭代、拓展、升级等，我们可能会经常推出新的业务功能或重新划分业务功能，并可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果我们新增涉及个人信息收集的功能或产品/服务，或变更个人信息的使用目的或方式，根据具体情况，我们会通过更新本隐私保护指引、页面提示、弹窗、网站公告、站内信等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您同意后收集和使用。
6、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将不含可识别到具体个人身份的信息。 请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息； 并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
7、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息， 以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息将进行匿名化处理，不包含您的任何身份识别信息。
8、对于您选择在我们平台发布非匿名信息，如发布帖子和评论等，视为您同意在平台向其他用户公开展示您的个人信息以及您发布的信息，否则您应选择不发布。发布非匿名信息如发布帖子和评论等，视为您同意在平台向其他用户公开展示您的个人信息以及您发布的信息。
1、为接受丁香园全面的服务，您应首先注册一个用户账号，为完成创建账号，您需至少提供如下信息：您准备使用的账号名、密码、您本人的手机号码（用于身份验证），我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。如您不注册账号，通过第三方平台（微信、Apple）授权登录的，我们仍然需要绑定您的手机号码，通过手机号码来验证您的身份是否有效。注册成功后，您可选择完善相关的网络身份识别信息（包括头像、昵称、城市、个人简介、医师认证等相关信息），如您未完善，也不会影响您使用产品的基础功能。
2、丁香园作为数字医疗健康平台，平台中大多数服务仅面向医疗卫生专业人士提供，且丁香园部分活动福利仅面向医疗卫生专业人士适用，因此在您需要使用相应的医疗专业服务、以医疗卫生专业人员身份发布内容/参与专区讨论、参加相应的活动福利时，为保障您专业人士身份的真实性从而保障内容的专业性/活动资格的真实性，平台有义务验证您的医疗卫生专业人士的身份，根据您选择身份认证的类型，我们可能需要收集您以下相关信息：
（1）执业医师认证。您需要提供姓名、手机号、医院名称、科室、职称情况、职务、身份证号以供验证，我们会通过您提供的姓名、医院信息前往国家卫健委的进行医疗卫生专业人士身份验证；我们依托与【杭州数脉科技有限公司】的接口服务，将您的姓名、身份证号提交【全国公民身份证号码查询服务中心】用以验证您身份的真实性。如通过前述信息无法验证或验证失败的，可能还需要您继续提供工作胸牌/职称证、医师执业证、医师资格证（三选一）进行再次验证。
（2）医学生认证。您需要提供基础信息（包括姓名、手机号、学校、专业、学历、入学年份、身份证号码）以及证件资料五选一（包括学信网截图、学生证、校园卡、毕业证、教育邮箱），我们依托与【杭州数脉科技有限公司】的接口服务，将您提供的姓名、身份证号提交【全国公民身份证号码查询服务中心】用以验证您身份的真实性，并通过您提供的其他资料进行身份核对。
（3）其他医疗行业从业者认证。您需要提供基础信息（包括姓名、手机号、单位名称、部门、职务、身份证号码）、以及证件资料三选一（包括执业药师证、护士资格证、工作胸牌/其他），我们依托与【杭州数脉科技有限公司】的接口服务，将您提供的姓名、身份证号提交【全国公民身份证号码查询服务中心】用以验证您身份的真实性，并通过您提供的其他资料进行身份核对。
3、如您拒绝提供手机号码进行身份验证，将导致注册不成功，您可以退出注册页面后进入丁香园平台，仅浏览平台内的相关信息内容，但不可进行任何其它的具体操作或使用平台提供的核心服务和功能。
1、信息展示以及信息搜索浏览功能
（1）丁香园平台提供丰富的医疗健康相关的信息，这些信息包含文章、课程、视频、用户发布的帖子以及帖子中的评论等。为了向您提供更便捷、更优质的搜索服务，提升您的搜索体验，当您使用搜索功能时，我们会收集您的搜索关键词信息、日志记录。搜索关键词信息会暂时存储在您的设备中，当您在同一设备上再次使用搜索功能时，我们会向您展示您的搜索历史记录。您也可以在【历史搜索】中直接选择删除。
当您浏览丁香园平台内容的过程中，我们会记录您的使用情况，并收集您的设备信息（设备品牌、设备型号、操作系统版本、应用程序版本）、IP地址、网络类型（Wifi信息）、浏览器类型、屏幕分辨率来对相应的内容或者服务进行排序以适应您的设备界面。为了向您提供搜索历史、浏览记录、收藏信息、订阅信息、订单信息，我们会收集您的浏览信息、搜索记录、收藏记录、订阅记录、订单信息。
2、发帖、评论、问答等信息公开发布功能
3、知识付费服务
（1）购买
（2）交付产品或服务功能
（3）退款/售后功能
4、企业服务
5、丁香人才服务
您在使用我们的丁香人才服务时，若您想查看招聘单位具体位置、您前往招聘单位的路径规划、时间等，您可以使用导航功能，为此我们需要调取您的已安装应用列表信息，我们需要判断是否安装了地图类的第三方App，以便为您提供正确的导航功能。
6、丁当商城服务
（1）兑换
（2）交付产品或服务功能
（3）退款/售后功能
7、客户服务与售后
8、个性化推送功能
9、分享互动功能
针对IOS系统用户，当您分享或接收被分享的信息、参与活动的情形下，我们将调用您的剪贴板功能以判断是否有相关口令、链接、分享码，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。需要特别提示的是，为了判断是否有相关口令码信息，我们会在您启动丁香园APP、后台切前台时调用您的剪切板功能，如有相关口令、链接、分享码信息，则我们会收集该信息在服务器做校验后，向您反馈您所需的内容或相关权益。除此之外，我们并不会存储您剪切板的其他信息。
10、保障交易及运行安全服务
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（设备品牌、设备型号、操作系统版本、应用程序版本）、IP地址、网络类型（Wifi信息）、浏览信息、订单信息、您常用的软件信息来识别是否为真实用户、是否为异常地点登录、判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）； 我们也会收集您的设备信息对于丁香园系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用丁香园服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。
另外，我们的产品集成友盟+SDK、个推+SDK，前述SDK需要收集您的设备Mac地址、 唯一设备识别（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡MSI信息）、应用列表信息，以更好地识别当前设备、 分析当前设备的风险等级、识别各种作弊行为、识别风险设备，从而评估渠道质量，识别恶意刷量、恶意程序，提升反欺诈能力，保护您的账号安全。
11、广告服务
我们可能使用您的设备标识符如IMEI、IDFA、OAID等，广告数据如曝光、点击数据等，设备信息如系统语言、屏幕高、宽、屏幕方向等信息，在丁香园平台中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。若您不想接受个性化广告服务，您可以在我们的产品和/或服务的相关功能设置页面开启/关闭个性化广告。若您选择关闭，您看到的广告数量不会减少，但本产品将不再向您展示个性化广告，您看到的广告将可能与您的偏好相关度降低。
12、我们获取的设备权限
当您选择通过微信、Apple第三方平台登录使用我们的产品和/或服务时，我们可能从第三方处获取您授权共享的的账号信息（头像、昵称）、您的Apple ID。
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
（5）依照《个人信息保护法》规定在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
如我们停止运营丁香园产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及未满14周岁的儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。
二、我们如何使用 Cookie 和其他追踪技术
（一）Cookie
1、在您使用我们的产品与/或服务时，我们或我们合作伙伴可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，以判断注册用户是否已经登录，以便为您提供更优质的服务体验。我们会严格要求第三方在本政策所述目的范围内使用Cookie和同类技术。
2、我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上或手机中保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但大部分浏览器都设有阻止或禁用 Cookie 的功能，您可对浏览器进行配置；APP设置中设有【清除缓存】功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的平台时亲自更改用户设置。阻止或禁用 Cookie 功能后，可能影响您使用或不能充分使用丁香园提供的全部产品和/或服务。
更多有关我们使用Cookie和同类技术的情况，点击查看丁香园Cookie政策。
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件或短信中可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
1、我们不会与丁香园品牌旗下附属公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
（2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
（3）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务（此种情形我们将在情形发生时专门提示您）。
（4）与我们的附属公司共享：您的个人信息可能会与丁香园旗下的所有主体公司、附属公司、关联公司（以下统称丁香园附属公司-见第十章【定义和名词解释】）共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。附属公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。
（7）基于学术研究而使用；
（8）在法律法规允许的范围内，为维护我们以及我们的关联方或合作伙伴、您或其他丁香园平台用户利益或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供。
2、与授权合作伙伴共享：
（1）厂商推送类：我们会委托有资质的供应商为我们提供推送技术服务、统计分析服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给供应商，用于为您提供推送技术服务、统计分析服务。
（2）商品或技术服务类。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、代表我们发出短信的通讯服务供应商、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
（3）分析服务类。 在征得您的许可，我们可能将不能识别您的个人身份信息的统计或匿名信息共享给提供分析服务的合作伙伴。对于分析数据的伙伴，为了更好的分析丁香园平台用户的使用情况，我们可能向其提供丁香园用户的数量、地区分布、活跃情况等数据，但我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计或匿名信息。
（4）统计类。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（"委托方"）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
（5）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务
3、SDK的使用
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，点击查看《第三方SDK清单》。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护丁香园、您或其他丁香园用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的用户信息。
1、在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供.
3、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后.
2、基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
3、在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施 人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）依照《个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 法律、行政法规规定的其他情形。
1、保存期限：请您注意，在您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，我们将在您使用我们的产品和/或服务期间持续授权我们使用。在您申请注销账号并时，我们将停止使用并删除上述信息。具体详情见《丁香园账号注销须知》。
2、保存地域：上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会在符合国家对于信息出境的相关法律规定情况下，再单独征得您的授权同意。
1、安全措施
（1）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
（2）我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
（3）我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被追究相关责任。
（4）我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（5）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（6）我们已经取得了国家信息安全等级保护（三级）的评测与备案。
2、安全提醒
（1）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（2）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（3）您在使用丁香园平台服务时请勿将自认为隐私的信息发表、上传至丁香园平台，也不可将该等信息通过丁香园平台的服务器传播给他人，若因您该等行为引起隐私泄露，由您自行承担责任。
（4）您请勿在使用丁香园平台服务时公开透露自己的各类财产账号、银行卡、信用卡、第三方支付账号及对应密码等重要资料，否则由此带来的损失由您自行承担责任。
（5）丁香园平台一旦发现假冒、仿冒、盗用他人名义进行平台认证的，丁香园平台有权立即删除用户信息 并有权在用户提供充分证据签禁止其使用平台服务。
3、安全事件通知
（1）我们会制定相应的网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施；
（2）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
（3）如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号及密码发生泄露，请您立即通过丁香园平台提供的以及本隐私政策第八章节提供【如何联系我们】与APP中【我的→客服入口】中的提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
1、除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，具体包括：
（1）您可通过电脑访问website_url_lnk
（2）您可通过APP上【登陆丁香园APP→我的→设置→个人信息】，访问或者修改您的昵称、城市、个人简介或通过APP中【我的→客服入口】与我们取得联系。
（3）您可通过APP上【登陆丁香园APP→我的→设置→视频设置】，访问或者修改您的视频权限，或通过APP中【我的→客服入口】与我们取得联系。
（4）您可通过APP上【登陆丁香园APP→我的→设置→消息推送设置】，访问或者修改您的推送消息设置权限，或通过APP中【我的→客服入口】与我们取得联系。
（5）您可通过APP上【登陆丁香园APP→我的→设置→账号及绑定设置】，访问或者修改您的账号及第三方绑定设置及账号注销功能，或通过APP中【我的→客服入口】与我们取得联系。
（6）您可通过APP上【登陆丁香园APP→首页→全部版块】，访问或者修改您选择关注的领域，或通过APP中【我的→客服入口】与我们取得联系。
2、如果您需要查阅您在使用丁香园平台过程中产生的其他个人信息，在合理要求下并经验证核实您的身份后，我们会向您提供。若您无法通过上述方式访问或者更正您的个人信息，也可以通过本协议第八章节的【如何联系我们】提交或通过APP中【我的→客服入口】等方式建议反馈。我们会在15个工作日内回复处理您的查询或更正请求。
1、我们丁香园App 上提供以下方式帮助您删除您在丁香园平台上的部分相关信息。
（1）您可通过【我的→设置→清除缓存】，删除您在丁香园平台的缓存记录；
（2）你可通过【我的→最近浏览】，清空您的浏览记录；
（3）你可通过【我的→收藏夹】，清空您的收集信息；
2、如果您需要删除您在使用丁香园APP/丁香园网站过程中产生的其他个人信息，在合理要求并经验证核实您的身份后，我们会向您提供。您可以通过本隐私政策第八章节的【如何联系我们】或APP上【我的→客服入口】等方式向我们进行反馈。我们会在15个工作日内回复处理您的删除请求。
3、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了个人在线帐号；
（5）如果我们终止服务及运营。
4、若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
5、当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
对于您个人信息的收集和使用，您可以在丁香园APP上随时通过以下方式给予或收回或撤回您的授权同意。
（1）您可通过【我的→设置→账号与绑定设置】中来设置密码来保护您的个人信息；
（2）您可通过【我的→设置→消息推送设置】中来开启或关闭丁香园平台的通知推送。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
（3）您可通过APP【我的 →设置 →消息推送设置 → 个性化推荐功能】来关闭个性化推送服务。当您关闭个性化推送服务后，我们将暂停向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流或者广告/推广信息结果、新的相关内容或产品。
（4）您可通过PC端【我的→个人主页→我的→设置】中，来进行消息通知（私信设置）、隐私（个人主页显示科室设置）、黑名单管理、兴趣设置。
您也可以通过注销账号的形式撤回我们对您个人信息收集的全部授权或通过第八章节的【如何联系我们】或者APP中的【我的→客服入口】进行相应的授权变更。当您撤回同意或授权后，我们不再继续为您提供撤回同意或授权后所对应的服务，也无法处理您相应个人信息，但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而使用开展的个人信息的处理。
1、您可以在APP中直接申请注销账号，具体可通过APP中【设置→账号与绑定设置】中提供的删除或注销申请入口，向我们申请注销和删除您的信息。您可以在PC端【联系我们】中提供的邮箱地址，发送注销申请邮件，我们会在15个工作日内处理您的注销申请。
2、如果您不想接受我们给您发送的推送信息，您随时可通过以下方式取消：
（1）您可根据收到的推送短信内容，根据短信中的提示随时回复"T"或"TD"（以短信中的方式为准）来取消我们给您发送的手机推送短信。
（2）您可以通过APP您可通过【我的→设置→消息推送设置】中或者在您的设备中的【设置】来开启或关闭丁香园平台的通知推送。
（3）您可以通过第八章节的【如何联系我们】或【联系客服】中提供的方式，向我们申请关闭推送。
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过第八章节的【如何联系我们】提交或通过APP中的【我的→客服入口】与我们联系，我们将在 15 个工作日内对您的请求进行处理。
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。您可以通过网站【联系我们】和APP中的【我的→客服入口】与我们联系，我们将在不侵害丁香园平台商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下，在15 个工作日内对您的请求进行处理。
1、为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您的请求，我们原则上将于15个工作日内做出答复。
2、对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人（特别是不满十四周岁的儿童），在使用丁香园服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。
2、若您是14周岁以下的儿童，我们还专门为您制定了《儿童个人信息保护政策》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童使用丁香园服务前，还应仔细阅读《儿童个人信息保护政策》。只有在取得监护人对《儿童个人信息保护政策》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用丁香园的服务。
3、若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。
4、尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
5、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1、我们的隐私政策可能变更。
2、未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
3、对于重大变更，我们可能还会提供更为显著的通知(包括对于某些服务，我们会通过电子邮件、站内信、短信、APP通知、弹窗等方式发送通知，说明隐私政策的具体变更内容)。
4、本政策重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
5、若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用丁香园服务。如果您继续使用丁香园平台的服务，则视为您接受丁香园对本隐私政策相关条款所做的修改。
1、如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：可以在网站【联系我们】或APP中的【我的→客服入口】进行联系，或者发送邮件至help@dxy.cn。我们将在15个工作日内进行受理并处理。
2、如果您认为您的个人信息安全有被侵害或泄露的风险的，您可以通过以下方式进行投诉、举报： 可以在网站【联系我们】和APP中的【我的→客服入口】与我们联系，或者发送邮件至 help@dxy.cn，我们将在15个工作日内进行受理并处理。
3、我们还设立了个人信息保护专职部门(或个人信息保护专员)，您可以通过以下方式与其联系：
邮件联系：中国浙江省杭州市滨江区江虹路611号上峰产业园3号3楼
电话：0571-28291519
邮政编码：310005
网络运营者主要负责人【周树忠】联系方式【 0571-28291519】
数据安全责任人【杨小广】联系方式【0571-28291519】
4、为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，根据具体问题的要求可能需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份处理您的请求。一般情况下，我们将在 15 个工作日内回复处理。
1、丁香园：中国领先的医疗领域链接者，互联网医疗行业品牌机构。以dxy.cn（丁香园网站）、dxy.com （丁香医生）、biomart.cn（丁香通）、jobmd.cn（丁香人才网）等为主要网站或平台向医疗领域的参与者相关者提供各类医学医疗相关服务的品牌机构。
2、丁香园附属公司：丁香园的经营者杭州联科美讯生物医药技术有限公司系丁香园品牌旗下主体公司，与丁香园旗下其它主体公司之间存在关联关系，这些存在关联关系的丁香园旗下主体公司的单称或合称为【丁香园附属公司】。"关联关系"是指对于任何主体（包括个人、公司、合伙企业、组织或其他任何实体）而言，即其直接或间接控制的主体，或直接或间接控制其的主体，或直接或间接与其受同一主体控制的主体。前述"控制"指，通过持有表决权、合约或其他方式，直接或间接地拥有对相关主体的管理和决策作出指示或责成他人作出指示的权力或事实上构成实际控制的其他关系。
3、个人信息：个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
4、个人敏感信息：个人敏感信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息
5、去标识化：去标识化指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
6、IP 地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。