生效日期：2023年 【9】月 【22】 日
更新日期：2023年 【9】月 【22】 日
在您注册七天网络账户时，您将提供手机号码。您提供的手机号码将用于验证身份。手机号码属于核心信息，如果您不提供前述信息，将无法完成注册。
当您使用七天网络的特定功能时，需要就该功能的使用提供信息，我们会记录对应信息，您有权拒绝提供，拒绝仅使您无法使用该功能，但不影响您正常使用七天网络的其他功能。
1基于提供服务和解决问题的必要性，也为了提高您使用我们服务的安全性，防止您的个人信息被不法分子获取，我们会收集您的设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统类型及版本号、接入网络的方式和类型、设备加速器、重力感应设备信息。如您不提供前述信息，将无法完成风控验证，但不影响您正常使用七天网络的其他功能。
2设备信息：为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的设备的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、MEID、硬件序列号，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。 为了预防恶意程序、提升运营质量及效率、保障帐号安全，分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，请你放心，在统计过程中，我们可能会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 我们可能使用你的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
cookie：Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用七天网络APP及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
3.1保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
3.2帮助您获得更轻松的访问体验
Cookie 的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。为实现本第 条的相关功能，我们可能会向用户使用的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符以收集和存储用户访问、使用本产品时的信息，您可以根据本第 1.2.2.3条进行清除。您清除设备上的 Cookie 之后，可能无法使用基于 Cookie 的服务或相应功能。
4基于使用在线作业和用户问题反馈客服业务，需要在线拍照或上传图片的基本业务功能必要性，我们可能会经您同意开启相机、摄像头权限或要求读取SD卡上的内容权限，收集您相册（图片库/视频库）中上传的图片/视频信息，您有权拒绝，拒绝仅使您无法使用相关功能，但不影响您正常使用七天网络的其他功能。
5基于AI题库扫码登录功能，我们会经您同意开启相机和摄像头权限，您有权拒绝，拒绝仅使您无法使用相关功能，但不影响您正常使用七天网络的其他功能。
业务统计中会对用户数据做匿名处理后进行分析：日活数据、用户分布、业务报表。
在您使用七天网络服务的过程中，我们的某些服务/功能将由授权合作伙伴直接提供，您将直接向第三方服务商提供相应信息，以满足您的服务需求。以上事项视为您向第三方服务商作出的独立授权。请您在提供信息前，仔细阅读对应服务协议和隐私政策。
当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途或改变用途时，会事先征求您的同意。
为提供服务，我们会调用您的一些系统权限。下方我们列出了请求权限对应业务功能、调用权限目的及请求权限时机。其中的所有权限，您可在"您的设备-设置-权限管理/隐私"中逐项查看权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。在后台状态下所获取的ANDROID ID，主要用于友盟的统计分析、友盟一键登录、分享，未获得用户同意前将停止在后台收集用户个人信息。
设备信息（Android ID）
1、基于设备提供SDK服务
2、基于IP提供地区数据报表
3、本机一键登录功能
4、设备型号、唯一设备标识码（如SN/IMEI/Android ID/IDFA/IDFV/Open UDID/GUID/ICCID/MAC地址）、应用软件版本、操作系统名称、操作系统版本、运营商信息、系统日志
保存期限：
个人信息保存期限为20年，除非依据法律或双方约定后延长保存期限，您主动注销账号时、个人信息超出保留期间、发生APP终止运营的情形时，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告的形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
保存地域。您的个人信息均储存于中华人民共和国境内，如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
安全措施：
我们会以"最小化"原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。
2我们非常重视信息安全。我们努力为用户的信息安全提供保障，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。我们会使用加密技术（如SHA1、MD5、SSL）、匿名化处理的手段来确保数据的保密性。我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。请您了解，您使用我们的产品/服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节而出现安全问题。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施，我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
共享 
（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
（2）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
（3）第三方SDK：
七天网络中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称"SDK技术服务提供方"）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。请您详细阅读《第三方SDK列表》，了解我们具体集成的SDK名称、SDK技术服务提供方、SDK应用场景（即SDK类型）及SDK获取的权限与个人信息类型等内容。我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务。
转让
（1）在获取明确同意的情况下转让； 
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行转让； 
（3）在本产品服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
公开披露
（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 
（2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
（3）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。 
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外 
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的； 
（5）出于维护您或其他个人生命、财产的重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（6）您自行向社会公众公开的个人信息； 
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开的渠道。 
访问您的个人信息
常用信息--您可以登录app后通过"我的"的栏目，查看编辑您的信息。
app授权--您可以打开设备中的应用列表，查看或关闭给予七天网络app的授权。
更正或补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可以通过"4.1 访问您的个人信息"中列明的方式提出更正或补充申请。
删除您的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1.您可以通过访问我们App页面上的【我的】-【设置】-【隐私设置】通过注销的方式删除您的个人信息。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。
2.办公地址：安徽省合肥市新站区铜陵北路与颖河路交口新站总部经济大厦B座12楼 邮编：230012
3.拨打我们的客服热线400-8581-996
2若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的第三方，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些第三方获得您的独立授权。
3当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
约束信息系统自动决策
响应您的上述请求
如果您通过4.1至4.4条所述路径操作或对您个人权利的保护存在任何问题，您可以通过本政策第七条联系方式与我们取得联系。
我们可能无法响应您的请求的情形
1与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2与国家安全、国防安全直接相关的；
3与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的；
5个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6为了维护个人信息主体或其他个人的生命、财产的重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8涉及商业秘密的。
改变授权同意的范围
您总是可以选择是否披露个人信息。有些个人信息是使用七天网络产品及服务所必需的，但大多数其他个人信息的提供是由您决定的。您可以通过七天网络App-设置-隐私政策和用户协议中改变同意范围或可以通过删除个人信息、关闭设备功能、注销账号的方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或通过本政策第七条【如何联系我们】约定的联系方式联络我们撤回您的授权，一般情况下，我们将在七个工作日内予以回复。
注销账号
您可以在【我的】-【设置】-【隐私设置】进行账号注销，在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息，并在开始注销后的七个工作日内完成用户注销。当您注销账号后账号无法登录，我们将删除有关您的相关信息，但法律法规另有规定的除外。您确认并知悉由于本公司使用的统一账号注册系统，如您使用的同一手机号注册的除七天网络外的其他本公司系列产品，包括但不限于七天网络阅卷系统，七天学伴App，七天学堂App，七天汇等，可能会被一并注销，如您希望继续使用本公司其他产品服务，可与本政策第七条公示的方式联系我们，客服热线 400-8581-996。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务或产品前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意并在他们的指导下使用。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问或拒绝进一步收集被监护人信息，或要求我们删除被监护人信息，请通过第七条中的联系方式与我们联系。
安徽省合肥市新站区铜陵北路与颖河路交口新站总部经济大厦B座12楼 
邮编：230012
或拨打我们的客服热线 400-8581-996 进行投诉或申诉