最后更新、生效和发布日期：2023年11月13日
我们如何收集和使用个人信息
联络方式
【帮助与反馈】您主动点击"我要反馈"时，需提交问题描述、问题图片（选填）以及用户的联系方式，手机号码或QQ号码。
【会员兑换】若您点击"我的-VIP会员"中"移动积分换会员"参与活动，我们需要您主动提交中国移动运营的手机号以兑换本软件VIP会员。
帐号信息
【展示属地信息】为满足监管部门对互联网帐号管理的有关要求，我们将获取您的IP地址并在您发送的互动内容下展示IP地址归属地信息，境内展示到省（自治区、直辖市），境外展示到国家（地区）。IP地址归属地信息以网络运营商提供信息为准，相关展示暂不支持手动开启或关闭。
设备信息
【保障安全】为了保障您的帐号安全和系统安全，我们会获取您的OAID、Android ID、IP地址、SSID、BSSID、设备品牌、设备型号、操作系统、任务进程（运行中的进程）、蓝牙地址、蓝牙名称以及传感器信息（包括加速度传感器、重力传感器、线性加速度传感器、陀螺仪传感器、方向传感器、旋转矢量传感器、压力传感器、光传感器、磁场传感器），另外OAID还会用于关联用户行为
【个性化推荐】为了提供更契合您兴趣的书籍与广告信息，我们申请获取您的OAID、设备品牌、设备型号、运营商信息、网络条件。若您不同意授权上述信息，您看到的书籍和广告数量不会变化，但相关性会下降。
图片或文件
剪贴板
付款信息
【支付】如您付费开通VIP会员、单本书免广告权益或者选择购买虚拟礼物进行打赏的，将拉起微信支付、支付宝支付页面，但我们仅获取您的付款信息，而不会获取包括支付帐号、密码、指纹在内的其他信息。
使用记录
主要功能或服务中个人信息的使用
内容个性化推荐：推荐您可能感兴趣的书籍
为实现向您推荐可能感兴趣的书籍，我们会根据您的阅读行为、阅读时间、加入书架行为、阅读偏好、昵称、OAID、IP地址在"书城-热门-猜你喜欢""书城-推荐tab""书城-热门tab"及其它相关页面为您提供个性化内容推荐服务。
广告个性化推荐：推荐您可能感兴趣的商品或服务
为实现向您推荐可能感兴趣的商品或服务，我们集成了第三方广告SDK，该等SDK将独立获取您的个人信息在阅读器及其它页面以向您推荐个性化广告。您可以点击进入《第三方信息共享清单》查看我们接入第三方SDK及向其他合作方共享个人信息的详细情况。
如何更好地控制个人信息的使用
管理个人信息和隐私设置
管理内容个性化推荐
管理广告个性化推荐
管理信息推送弹窗
为保证用户的良好使用体验，我们仅以实现信息推荐及告知、安全验证的目的所必需的最小频率，向您以弹窗形式推送合法、健康的信息。您可以通过"我的-设置-推送通知"自主选择是否接收消息推送弹窗（PUSH通知）；您也可以点击本软件产品内信息弹窗中的"X"或其他关闭按钮以关闭页面内弹窗。
基本功能模式
注销帐号
4.我们如何共享您的个人信息
您可以通过《第三方信息共享清单》查看我们接入第三方SDK及向其他合作方共享个人信息的详细情况。
5.未成年人的个人信息保护
若您是未满14周岁的儿童的监护人，您监护的儿童在使用我们的产品与服务前，请您仔细阅读、充分理解《儿童个人信息保护规则》，我们将向您特别说明儿童的个人信息保护规则。
6.如何联系我们
客服联系方式：①客服QQ：3598987377；②客服电话：021-33269988*8018或021-33269988*8019；③客服邮箱：read_feedback@qimao.com；④客服工作时间：周一至周五9:00-18:00。（客服处理时间为15个工作日）
注册地址：上海市松江区佘山镇佘新路128号114室
常用办公地址：上海市浦东新区海阳西路555号前滩中心26楼
个人信息保护相关负责人联系方式：021-33269988*8016
五、我们如何使用Cookie和同类技术 
1.七猫免费小说软件：是指七猫向用户提供的读书工具，支持软件内置书城书籍的阅读，同时为用户提供包括但不限于书籍推荐、好友分享等功能或内容的软件许可及服务的客户端软件，在本政策中简称为"七猫免费小说"。
2.用户：是指启用、浏览或上传数据至七猫免费小说的用户，在本政策中更多地称为"您"。
3.其他用户：是指除用户本人外的其他七猫免费小说用户。
1.本政策是您与本平台之间关于您在下载、安装、使用本软件中涉及用户个人信息保护及隐私政策等相关事宜所订立的政策。
2.本政策内容同时包括七猫可能不时发布的关于用户个人信息保护及隐私政策的相关政策、声明、业务规则及公告指引等内容（以下统称为"专项规则"）。上述内容一经正式发布，即为本政策不可分割的组成部分，您同样应当遵守。
1.电子图书搜索
2.电子图书阅读
A.我们收集使用的个人信息
(1)书籍浏览和加入书架。为了向您展示您的浏览历史和书架历史，我们会收集您的浏览记录（用户使用同一设备在本软件浏览过的书籍）、加入书架记录（用户使用同一帐号加入书架的全部书籍，用户可删除已加入书架记录的书籍、将书架记录中的书籍加入设备本地书架）。为了实现书架历史及管理书架历史功能，您需要登录本软件注册帐号，如您拒绝登录的，则无法使用书架历史及管理书架历史功能。
(2)语音听书：如您同意并主动点击阅读页听书按钮的，您可以选择"看小视频免费听书"或"开通特权，听书免广告"，如您选择"看小视频免费听书的"，则需要在观看小视频后方可使用该功能，我们可能会根据您使用语音听书功能的时长决定您再次观看小视频的时间、频次。使用该功能需要下载离线语音包，您可以选择取消下载，取消下载的则无法使用语音听书功能，但不会影响您使用本软件的其他功能。该功能仅需使用您的设备扬声器和前台服务权限，而不会使用您的麦克风权限；如您拒绝授权上述权限的，您将无法使用"语音听书"功能，但不影响您正常使用其他功能。
（3）阅读数据分析，保证系统安全和服务稳定：为了保障您的帐号安全和系统安全，为您提供持续稳定的服务，我们会获取您的OAID、Android ID、IP地址、SSID、BSSID、设备品牌、设备型号、操作系统、蓝牙名称、应用包名、任务进程（运行中的进程）以及传感器信息（包括加速度传感器、重力传感器、线性加速度传感器、陀螺仪传感器、方向传感器、旋转矢量传感器、 压力传感器、光传感器、磁场传感器），另外OAID还会用于关联用户行为
(4)个性化推荐。为了提供更契合您兴趣的书籍与广告信息，我们申请获取您的OAID、设备品牌、设备型号、网络条件、运营商信息。若您不同意授权上述信息，您可以通过点击"我的－设置－隐私设置"进入相关页面中关闭"个性化书籍推荐""个性化广告推荐"。关闭后，您看到的书籍和广告数量不会减少，但相关性会下降。
(5)动作互动。当您进行"摇一摇"等依赖于动作开展的互动或活动时，我们会使用您的传感器信息（包括加速度传感器、重力传感器、线性加速度传感器和陀螺仪传感器）以识别您的动作，用于活动参加。如您无需使用开屏摇一摇广告功能，您可通过"我的-设置-隐私设置-摇一摇交互设置"进入相关页面对开屏摇一摇功能进行管理。
B.第三方SDK使用
(1)为实现语音朗读功能，提供听书服务，我们会接入百度语音合成SDK，该SDK将直接收集您的设备信息（WIFI状态、设备型号、操作系统）。
(2)为实现查找文字读音和释义的功能，我们会接入聚典数据开放平台SDK，该SDK将直接收集您的手机系统UUID。
(3)为实现数据统计、提高服务效率，我们会接入安全联盟SDK，该SDK将直接收集您的OAID、设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、APP包名及签名信息，或在对应应用商店的APPID。
(4)为帮助排查崩溃问题，帮助APP提升稳定性，我们将接入腾讯Bugly SDK，SDK将直接收集您的手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、Android ID、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、Wi-Fi状态及运营商名称（仅在本地判断）、应用当前正在运行的进程名和PID（仅在本地判断）、设备制造商、设备产品名称以及设备硬件名称。
(5)为实现域名解析功能，我们会接入阿里云 HTTPDNS SDK，该SDK将直接收集运营商信息、网络信息（netType、SSID）。
(6)为检测设备欺诈与作弊行为，识别反馈设备的真实性，我们会接入数字联盟可信ID SDK，该SDK将直接收集您的OAID、设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用版本、应用包名、传感器信息、陀螺仪、设备网络状况信息及其他设备物理环境信息。
(7)为反欺诈和保障帐户和交易安全，我们会接入数美SDK，该SDK将直接收集您的设备基本信息，包括设备品牌、设备制造商、设备型号、设备名称、设备系统类型及版本信息、设备基本配置、设备基本设置、设备环境、传感器信息（磁场、陀螺仪、加速度传感器）；设备标识信息，包括Android ID、IDFV、IDFA、OAID；网络信息，包括网络的接入形式、无线路由器标识（BSSID、SSID）及IP地址、周边WIFI列表、网络运营商信息、网络连接状态；设备应用信息，包括SDK宿主应用包名及版本号、运行中进程信息（仅获取当前进程名称）。
(8)为保障移动端浏览体验，我们接入腾讯浏览服务 SDK，该SDK将直接收集您的设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、应用信息（宿主应用包名，版本号）、Wi-Fi状态和参数、附近的Wi-Fi、CellID。
(9)为实现按标签下发补丁进行热修复的功能，我们接入阿里云EMAS移动热修复Android SDK，该SDK将直接收集您的设备信息（Android系统设备标识）、网络信息、运行中的进程信息。
(10)为实现用户识别、用户行为分析的功能，我们接入神策 SDK，该SDK将直接收集您的设备信息：设备属性信息（Android id、UUID、OAID） 设备连接信息（浏览器类型、电信运营商、设备品牌）；日志信息：终端用户对集成神策 SDK 的产品和/或服务的使用情况、IP地址、所访问服务的URL、浏览器类型和使用的语言、访问服务的时间；应用唯一标识、应用名称和应用版本号。
(11)为持续、稳定提供正版、免费的小说内容，支持作者创作，实现广告投放、广告监测、广告归因、反作弊、广告投放统计分析服务，我们将在提供免费电子图书阅读服务的过程中接入第三方广告SDK，该等SDK将独立获取您的个人信息以向您推荐个性化广告。
a.穿山甲SDK：设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、设备标识符（OAID、蓝牙名称，具体字段因软硬件版本不同存在差异）。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、运行中的进程信息。广告信息：对广告的展示、点击、转化、交互数据。其他信息：运营商信息、设备时区。
b.优量汇SDK：设备信息：设备制造商、设备品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商、磁力/加速度/重力/陀螺仪传感器、BSSID、运营商信息；标识符：Android ID、OAID；应用信息：宿主应用的包名、版本号、宿主应用的进程名称、运行状态；使用数据：产品交互数据、广告数据（展示、点击、转化广告数据）。
c.百度网盟SDK：设备信息（最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、OAID、Android ID）。
d.百度统计mtj SDK：访问网络、获取运行的任务列表。
e.快手SDK：设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息、设备标识（OAID/Android ID）、IP地址、WIFI状态、传感器信息（包括加速度传感器、重力传感器、线性加速度传感器和陀螺仪传感器，单纯的传感器数据不属于个人信息）、SIM卡激活信息。
f.京媒SDK：设备信息：设备制造商、设备型号、设备名称、设备工业名称、设备品牌、设备网络码、系统版本、SIM卡状态、传感器基础设备信息、系统指纹、SD卡状态信息、IP地址、网络信息、设备标识符（OAID）；应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、宿主应用的进程名称；广告信息：对广告的展示、点击及转化交互数据；其他信息：运营商信息。
g.趣盟SDK：设备信息： Android设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络状态、加速度传感器、重力传感器、基础信息、设备标识符（AndroidID、OAID）应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、其他信息：运营商信息、设备时区、设备语言。
h.超级汇川SDK：设备信息，包括设备品牌、型号、操作系统版本、内存大小、系统语言、时区、屏幕分辨率、网络类型；设备标识符，包括Android ID；广告标识符，包括OAID、CAID、IDFA；应用信息，包括开发者应用名、应用包名、版本号；广告曝光与点击信息。具体字段因软硬件版本差别可能存在差异。
i.枫岚互联SDK：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言基础信息、Android ID、OAID、传感器信息（加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器）、应用包名、运行中的进程信息、版本号、应用前后台状态、对广告的展示、点击及转化、交互数据、运营商信息、设备时区、SIM卡信息。
j.中关互动SDK：设备型号、操作系统、设备硬件信息、IP地址、软件版本号、接入网络的方式、移动运营商信息、应用崩溃信息、应用内的操作点击行为、设备识别码（OAID、AndroidID、IDFA、IDFV、UUID），传感器信息。
k.艾瑞SDK：网络信息：当前网络类型和名称；宿主信息：SDK宿主应用包名、版本号信息、应用名称、设备信息：设备型号、设备厂商、Android软件版本、设备标识：通过不可逆的加密处理，对OAID、Android ID、IDFA进行匿名化、去标识化等脱敏后再采集、应用包名、应用版本号、应用名称。 
3.注册登录
A.我们收集使用的个人信息
(1)游客模式：您在未登录状态下使用本软件时，我们会为您生成一个游客帐号，但您在游客帐号下无法使用本服务的部分功能，如您想使用本服务中的全部功能，您需要有一个成功注册的本软件平台帐号，需要您提供手机号码+验证码；或微信帐号，并获得该微信帐号的授权，授权内容包括：微信帐号的open ID、昵称、头像。对于您的帐号信息，本平台将采用专业加密存储与传输方式，保障信息安全，不会擅自收集、使用、透露或公开。请您知悉，您有责任妥善保管您的帐号信息及帐号密码。
(2)注册登录
a.当您使用"一键登录"功能或手机号+验证码方式注册登录时，我们会获取您提供的手机号码，如您拒绝提供将无法使用上述登录方式，但不影响您通过其他方式登录，也不影响您正常使用其他功能。
b.您也可以使用微信帐号注册登录，此时我们将获取您的微信帐号、头像、昵称；如您拒绝提供此类信息的，您将无法使用微信帐号登录功能，但不影响其他功能的正常使用。
c.您在登录、绑定手机号码、输入验证码时并选择粘贴信息时，我们需要读取您的剪切板信息，我们不会收集、使用您剪切板中的隐私信息。
(3)帐号基本信息管理：您设置或者更换的帐号头像、昵称、偏好，如您未提供此类信息的，可能会影响您基本信息的完整性，但不影响您正常使用其他功能。您可以自定义设置或更换帐号头像，请您注意，该功能需要获取相机权限。如您拒绝授权相机权限，您将无法通过拍照设置或者更换头像，但以上不影响您正常使用其他功能。
B.第三方SDK使用
(1)为实现微信登录的功能，我们将接入微信SDK，该SDK将直接收集您的用户主动选择的微信头像、昵称信息。
(2)为实现识别用户的手机号码快速登录的功能，我们接入秒验SDK，该SDK将直接收集您的系统运行信息、网络状态信息、匿名设备标识符（OAID)、运营商信息、手机号码（服务端非明文存储）。
(3)为老版本用户提供一键登录时，我们会接入移动一键登录SDK，该SDK将直接收集移动用户的网络类型、网络地址、运营商类型、手机号码、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商；电信用户的IP地址、网络类型；联通用户的网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商。
4.消息通知
A.我们收集使用的个人信息
但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订。您可以通过"我的－设置－推送通知"自主选择是否接收消息推送弹窗（PUSH通知）；您也可以点击本软件产品内信息弹窗中的"X"或其他关闭按钮以关闭页面内弹窗。
B.第三方SDK使用
(1)为实现统计、分享、推送功能，我们将接入友盟SDK，该SDK将直接收集用户Android ID、GAID、IDFA、IP、网络运营商信息、应用包名。
(2)华为PUSH SDK：AAID、应用Token、Topic订阅关系、消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录、缓存消息内容、HMS Core open Id。
OPPO PUSH SDK：该SDK将直接收集用户设备信息（OAID，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、应用信息（应用包名及版本号、运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知）。
VIVO PUSH SDK：应用基本信息：appid，appkey，应用包名，应用版本号，pushSDK版本；应用内设备标识符：vpush的regId；设备的硬件信息：设备类型（包括手机，平板）；系统基本信息：系统类型（Android、OS）和系统版本。
(5)小米PUSH SDK：设备信息（OAID、Android ID）、应用信息（应用包名及版本号、运行状态）、设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型。
(6)魅族推送 SDK：设备相关信息（手机品牌、手机型号、系统版本、系统语言，以及设备标识符 PUSHID）和应用信息、推送状态。
5.问题反馈
若您同意并主动点击"我要反馈"时，需提交问题描述、问题图片（选填）以及用户的联系方式，手机号码或QQ号码。为实现提交图片功能，我们需要访问您的 相机、相册，访问相机需要获取相机权限，如您不同意我们获取上述权限的，您将无法在使用"帮助与反馈"功能时拍摄和上传图片，但不会影响您正常使用其他功能。您点击"帮助与反馈"并选择粘贴信息时，我们需要读取您的剪切板信息，我们不会收集、使用您剪切板中的隐私信息。
7.您在使用本软件时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的产品和/或提供给您的服务之目的，本软件可能获取的系统权限请查阅《系统权限清单》（安卓）、《系统权限清单》（IOS）。
1.社区功能
A.我们收集使用的个人信息
(1)您使用评论/打赏留言/关注/点赞功能时，我们会收集您使用时产生的评论内容、打赏留言、关注/被关注情况、点赞行为，您可以点击进入个人主页查看上述信息。
(2)上传自定义表情包：当您在使用带图评论功能时，如您授权相机权限，您可以通过拍照实现自定义表情包图片提交的功能。若您不同意授权上述权限，您将不能上传、使用自定义表情包，但仍可使用评论、发送系统自带表情包的功能。
(3)下载图片：如您授权存储权限，您可以通过点击"保存到相册"等按钮将评论中的表情包保存到本地相册。若您不同意授权上述权限，您将不能下载插图，但仍可使用其它功能。
(4)打赏：如您选择购买虚拟礼物对书籍或作者进行打赏的，将拉起微信支付、支付宝支付页面，但我们仅获取您的付款信息，而不会获取包括支付帐号、密码、指纹在内的其他信息。
(5)奖品领取：当您参加平台内活动（如抽奖、问卷调查）时，可能需要您需要提交主动提交您的个人信息。例如，在领取实物奖品时，需要您提供收货信息，包括收货人名称、收货地址及收货人联系方式，如您不提交上述信息，您将无法领取实物奖品。
(6)展示属地信息：为满足监管部门对互联网帐号管理的有关要求，我们将获取您的IP地址并在您发送的互动内容下展示IP地址归属地信息，境内展示到省（自治区、直辖市），境外展示到国家（地区）。IP地址归属地信息以网络运营商提供信息为准，相关展示暂不支持手动开启或关闭。
(7)邀请好友：您点击"邀请好友"并复制邀请码时，我们需要读取您的剪切板信息，我们不会收集、使用您剪切板中的隐私信息。
B.第三方SDK使用
（1）为实现将内容分享到QQ的功能，我们将接入QQ互联SDK，该SDK将直接收集您的操作系统信息、设备型号信息、内存卡权限
（(2)为实现微信支付的功能，我们将接入微信SDK，该SDK将直接收集用户主动选择的微信帐号的微信支付订单标识、支付状态信息。
（(3)为实现支付宝支付的功能，我们将接入支付宝SDK，该SDK将直接收集您的Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统信息、系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi状态、Wi-Fi参数、Wi-Fi列表、应用包名
2.游戏中心功能
当您使用游戏中心功能时，我们将通过接入穿山甲小游戏SDK来为您提供相应服务，此SDK将直接收集您的AndroidID、OAID。详情请见《抖音小游戏平台隐私政策》。
3.提现/支付功能
A.我们收集使用的个人信息
（1）提现付款：如您希望进行金币提现或现金提现的，您需要同时绑定手机号、微信帐号或支付宝帐号，并且应达到提现要求（具体要求以页面规则为准）；如您付费开通VIP会员、单本书免广告权益或者选择付费购买虚拟礼物进行打赏的，将拉起微信支付、支付宝支付页面，但我们仅获取您的付款信息，而不会获取包括支付帐号、密码、指纹在内的其他信息；如您拒绝提供上述信息的，您将无法使用提现/VIP会员/单本书免广告/付费打赏功能，但不影响您正常使用其他功能。
（2）会员兑换：若您点击"我的-VIP会员"中"移动积分换会员"参与活动，我们需要您主动提交中国移动运营的手机号以兑换本软件VIP会员。
B.第三方SDK使用
（(1)为实现微信支付的功能，我们将接入微信SDK，该SDK将直接收集用户主动选择的微信帐号的微信支付订单标识、支付状态信息。
(2)为实现支付宝支付的功能，我们将接入支付宝SDK，该SDK将直接收集您的Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统信息、系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi状态、Wi-Fi参数、Wi-Fi列表、应用包名。
4.导入书籍
若您同意并主动点击导入书籍的，我们将会打开导入本地图书页面。若您同意并主动点击智能导书，我们将会在获得您的授权后扫描您的设备，并将扫描出的全部TXT、EPUB、MOBI格式文件进行展示，您可以手动勾选以确认需要加入设备本地书架的书籍；若您同意并主动点击手机目录，您可以自主选择TXT、EPUB、MOBI格式文件路径，并加入设备本地书架。请您注意，该功能需要获取手机存储权限，如您拒绝授权的，则无法使用该功能。您同意并确认，您从设备导入本地书架的文件不存在违反法律法规相关规定，或侵害第三方合法权益的内容，并且您应当对此承担全部责任，仅安卓系统具备此功能。如您拒绝授权上述权限的，您将无法使用"导入书籍"功能，但不影响您正常使用其他功能。
5.书籍分享
6.小组件服务
1.共享
（1）我们非常重视对您的个人信息的保护，您的个人信息是我们为您提供产品与/或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本《隐私政策》所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密，我们不会与七猫及其关联方以外的第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，除非存在以下一种或多种情形：
1)您自行提出要求的；
2)事先已征得您的明确授权同意；
3)七猫及其关联方内部的必要、合理共享，您知悉并同意，七猫注册帐号信息、相关阅读数据中不包括您个人敏感信息的部分个人信息可能会与我们的关联公司共享，我们会努力确保关联公司采取不低于本隐私政策所承诺的安全保障措施的程度以及遵守我们提出的其他安全保护要求来保障您的个人信息安全；
4)为了保护您、我们的其他用户或员工、七猫或社会公共利益、财产或安全（例如：欺诈或信用风险）免遭损害而与第三方的共享；
5)某些情况下，只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议；
6)依据您与我们签署的相关协议（例如：在线协议、平台规则等）或法律文件而共享的；
7)符合您与其他第三人之间的有关约定的；
8)基于合理商业习惯而共享的，例如：与第三方共享联合营销活动中的中奖/获胜者等信息，以便其能及时向您发放奖品/礼品等；我们接受尽调时等；
9)有权机关的要求、诉讼争议需要、法律法规等规定的其他需要共享的情形。
（2）我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。在我们与业务合作伙伴共享信息时，我们会严格要求其履行保护您个人信息的责任。本软件中可能会接入第三方提供的服务（如第三方SDK），第三方收集和处理信息遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。您可以点击进入《第三方信息共享清单》查看我们接入第三方SDK及向其他合作方共享个人信息的详细情况。
2.转让
（1）您自行提出要求的；
（2）事先已征得您的明确授权同意；
（3）如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该《隐私政策》的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意；
（4）法律法规规定的其他情形。
境外转移
公开披露
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；；
（3）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（5）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（7）公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（8）依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（9）法律、行政法规规定的其他情形。
第三方为您提供的服务
（1）我们可能会根据产品运营需求在"福利中心"页面的广告推广位"日常福利"、"推荐福利"或"限时福利"，若您点击前述福利并同意打开第三方页面或APP的，将跳转至第三方页面或APP进行相关操作，将由第三方为您提供服务并获取您的个人信息，请您遵守第三方的《用户服务协议》《隐私政策》及其他规则。
（2）若您通过"我的"页面中广告推广位的"游戏中心"或游戏的入口点击跳转至第三方广告推广页面的，将由第三方为您提供服务并获取您的个人信息，请您遵守第三方的《用户服务协议》《隐私政策》及其他规则。
五、我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie 对提升用户的网络使用体验十分重要，七猫使用Cookie一般出于以下目的：
（1）身份验证
Cookie可在您接入我们的服务时通知我们，以使我们可验证您的帐号信息，以确保您的帐号安全。例如，Cookie技术可在您登录本软件时通知我们，因此，我们能够在您访问本软件的站点时，识别是否是您本人安全登录，向您显示与您相关的信息。
（2）安全
Cookie可帮助我们保障数据和服务的安全性，排查针对我们的产品和服务的作弊、黑客、欺诈行为。例如，Cookie可以存放您的令牌的票据信息，能够由服务器验证是否是您自主在本软件的正常登录，通过票据信息中的加密信息，阻止多种类型的攻击，防止跨站信息窃取访问，防止身份冒充访问。
（3）功能与服务
Cookie可帮助我们为用户提供更好的产品和服务。例如，Cookie可以在您进行登录时，通过存储的信息，帮您填入您最后一次登录的帐号名称，提高您的操作效率。
（4）效率
Cookie可以避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源。例如，Cookie可帮助我们优化在服务器之间路由的流量，并且了解不同用户加载我们服务时的速度，有时，我们可能会利用Cookie让您在使用本软件时加载及响应得更快。
保护用户个人信息是本平台的一项基本原则，本平台将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本政策另有约定的情形外，未经用户许可本平台不会向第三方公开、透露用户个人信息。本平台对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。
本平台将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。例如，https, 自研加密方法实现传输加密；采用JWT身份认证（目前最流行的跨域认证解决方案）；恶意用户流量检测，可疑用户行为分析后冻结帐号，防止帐号被盗，给用户造成损失；数据库高可用（High Availability，指通过设计减少系统不能提供服务的时间）防止用户金币、现金等数据丢失，并且可进行备份和恢复；客户端向用户展示手机号时，中间4位加"*"号隐藏，保护用户手机号码等。
未经您的同意，七猫不会向七猫以外的任何公司、组织和个人共享、转让、公开披露您的个人信息，但法律法规另有规定或本政策另有约定的除外。
目前，本软件不存在个人信息出境情况，如将来因业务发展需要个人信息出境的，我们将在本政策中对出境个人信息类型进行逐项列举，并显著标识。
您理解并同意，若您自行将相关内容分享至第三方产品/平台，会使第三方知晓您的一些信息，包括帐号头像、帐号昵称、分享内容；而且，分享后您所分享的信息会在您分享的产品/平台（包括但不限于QQ、微信及其他平台）显示。在该产品/平台上第三方可以根据各自产品/平台的设定查看您的信息，包括帐号头像、帐号昵称、分享内容。如果您不愿意让第三方知晓您的信息，请您不要使用本软件的这些功能；您使用本软件的这些功能的，视为您同意第三方知晓您的这些信息。
您理解并同意，为了更好地为您提供服务，本平台可以在您本软件帐号下关联该帐号在本平台官网及其他客户端的数据记录（如购买记录、消费记录、书架内容），同样，本平台公司也可将您在本软件的前述数据记录关联至在本平台官网及其他客户端上的该帐号上。
我们存储信息的地点、期限
我们存储信息的期限
（1）完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；
（3）您是否同意更长的留存时间；
（4）是否存在保留期限的其他特别约定。
信息删除和匿名化处理
1.访问您的个人信息
（1）点击"我的-设置-基本信息"查询和访问头像、昵称、帐号信息。
（2）点击"我的-设置-帐号与安全"查询和访问帐号绑定信息。
（3）点击"我的-阅读历史"查询和访问阅读历史、书架历史。
（4）点击"我的-我的金币"查询和访问金币余额。
（5）点击"我的-设置-个人信息收集清单"访问个人信息收集情况，查询本平台收集的您的个人信息类型、信息名称、使用目的和场景、收集情况及信息内容。
（6）如您需要获取前述途径无法获知的个人信息，您可以通过"帮助与反馈-我要反馈"联系客服，我们将在15个工作日内协助您处理。
2.更正您的个人信息
（1）点击"我的-设置-基本信息"修改头像、昵称。
（2）点击"我的-设置-帐号与安全"更换帐号绑定信息。
（3）您也可以通过"帮助与反馈-我要反馈"联系客服协助您修改信息，客服将在15个工作日内协助您处理。
3.删除您的个人信息
（1）点击"搜索"，在"搜索历史"下点击删除图标来删除您的搜索记录；
（2）点击"阅读历史-管理"来删除的浏览历史或书架历史；
（3）进入"我的-我的评论"来删除评论。
（4）在游客状态下，进入"帐号与安全-清空游客帐号数据"来删除游客帐号下的用户等级、签到、阅读时长数据。
如您想删除其他个人信息的，在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，我们将在15个工作日内处理完毕，如您有任何疑问，可与我们的客服联系：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
4.改变或撤回您的授权/同意
访问隐私政策
6.基本功能模式
7.自主管理个性化推荐和程序化广告
（1）为实现广告个性化推荐推送，我们集成了第三方广告SDK通过收集使用您的个人信息以在阅读器及其它页面中向您推荐个性化广告；如您想关闭广告个性化推荐功能，您可以通过点击"我的-设置-隐私设置"进入相关页面中关闭"个性化广告推荐"；关闭后，您将无法收到个性化推荐的广告，即您看到的广告数量不会减少，但是广告相关度会降低。
（2）我们会根据您的阅读行为、阅读时间、加入书架行为、阅读偏好、OAID、昵称、IP地址在"书城-热门-猜你喜欢""书城-推荐tab""书城-热门tab"及其它相关页面内为您推荐个性化书籍。如您不想接收个性化推荐的书籍，您可以通过点击"我的-设置-隐私设置"进入相关页面一键关闭"个性化书籍推荐"，关闭后您浏览的均为非个性化推荐书籍。
（3）程序化广告是一种合法的、广泛应用的广告形式，该形式主要是广告主基于用户在其特定网站或应用内的偏好以直接向用户推荐展示广告。我们平台在这一过程中仅提供程序化广告对接技术，在程序化广告展示过程中，我们不会获取您在广告主网站或应用内的任何行为或个人数据，您可以通过"我的-设置"对程序化广告进行管理。
8.注销帐号
（1）注销帐号必须符合以下条件：
1)不存在正在审核中的提现申请；
2)帐号处于正常状态，不存在被禁用等限制情形。
（2）注销后的帐号，相关信息会被清空且无法找回，且无法进行相关操作：
1)无法登录、使用本软件帐号；
2)帐号中的书架记录将被清空；
3)帐号中的特权权益将被清空；
4)帐号中的邀请好友关系将被清空；
5)帐号中的签到记录将被清空；
6)帐号中的金币、现金余额将被清空。
（3）在以下情形中，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求：
1)与国家安全、国防安全直接相关的；
2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等执行相关的；
4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6)涉及商业秘密的。
（4）注销操作
通过"设置-帐号与安全-帐号安全-注销帐号"，点击"同意并注销帐号"，点击"验证后申请注销帐号"。注销帐号申请提交审核后，我们将在5-7个工作日内完成审核。帐号正式注销前，您可通过帐号登录终止注销流程。
9.获取您的个人信息副本
10.个人信息的转移
11.约束信息系统自动决策
12.响应您的上述请求
为保障安全，响应您的上述请求时（1~9条），您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先验证您的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15个工作日内完成核查和处理。如您不满意，还可以通过本政策文末的联系方式联系我们，如果您对我们的回复不满意，您还可以向本政策签订地有管辖权的人民法院提起民事诉讼。
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）我们有充分证据表明您的请求存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
12.投诉管理
我们为您提供了多种投诉反馈渠道，具体请见本政策文末"联系我们"的内容。您可以通过客服QQ、电话及邮箱联系我们，在核实您的身份后，我们将在15个工作日内完成核查和处理您的投诉。
1.青少年模式：为呵护青少年健康成长，本软件特别推出青少年模式，该模式下将有部分功能不再开放使用。我们精选了一批教育类、知识类图书，呈现在精选书城，以供青少年模式下的用户阅读。如您希望您的未成年子女使用我们的产品及服务的，可以在"我的"-"青少年模式"中设置开启青少年模式。开启青少年模式时，需要绑定您的手机号码并设置密码；如您希望退出青少年模式的，需要您输入开启青少年模式时设置的密码方可退出。
若您是未满14周岁的儿童的监护人，您监护的儿童在使用我们的产品与服务前，请您仔细阅读、充分理解《儿童个人信息保护规则》，我们将向您特别说明儿童的个人信息保护规则。
2.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护未成年人的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息。
3.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，您可以通过本隐私政策"联系我们"中公示的联系方式与我们沟通解决。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。
1.本协议签订地为中华人民共和国上海市浦东新区。
2.本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
3.若您和本平台之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
4.本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
5.本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。（正文完）
客服联系方式：①客服QQ：3598987377或1038373419；②客服电话：021-33269988*8018或021-33269988*8019；③客服邮箱：read_feedback@qimao.com；④客服工作时间：周一至周五9:00-18:00。（客服处理时间为15个工作日）
注册地址：上海市松江区佘山镇佘新路128号114室
常用办公地址：上海市浦东新区海阳西路555号前滩中心26楼
个人信息保护相关负责人联系方式：021-33269988*8016
我国《民法典》第496条规定：采用格式条款订立合同的，提供格式条款的一方应当遵循公平原则确定当事人之间的权利和义务，并采取合理的方式提请对方注意免除或者减轻其责任等与对方有重大利害关系的条款，按照对方的要求，对该条款予以说明。
七猫采取合理的方式提请您注意的义务将通过如下方式实现：在本政策中七猫以明确的足以引起您注意的加重字体、斜体、下划线、颜色标记等合理方式提醒用户注意相关条款，该等条款的确认将导致您在特定情况下的被动、不便、损失，请您在确认同意本政策之前再次阅读上述条款。双方确认上述条款非属于《民法典》第497条规定的"不合理地免除或者减轻其责任、加重对方责任、限制、排除对方主要权利的"的条款。