发布日期 2021年7月30日 
生效日期2021年7月30日 
更新日期2023年4月1日 
本政策适用于所有万店掌产品及服务，包括但不限于万店掌各智能硬件产品、各万店掌软件提供的服务，以及被集成入第三方产品及/或软件的万店掌部分功能/服务（如小程序、公众号下的万店掌服务）（以下统称"我们的产品与/或服务"）。[h1]
如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过发送邮件至【vip@ovopark.com】 或拨打【400-666-3636】与我们联系。
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护和保存您的个人信息
5、您的权利
6、第三方服务
7、我们如何处理未成年人的个人信息[h2]
8、本政策的修订与更新
9、如何联系我们
1、为实现向您提供我们产品与/或服务的基本业务功能所必需的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品与/或服务的附加业务功能所需要的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加业务功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本业务功能。
1、 我们的产品与/或服务通过不同载体提供，且不同用户选择使用的具体产品/服务存在差异；相应地，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、 如果您向我们提交的、或通过我们的产品与/或服务收集的信息中含有他人个人信息，须自行确保已合法取得相关主体的授权。特别是，若前述信息中涉及儿童个人信息的，您需事先征得对应儿童监护人的同意。
1、您可以根据自身需求选择填写昵称、头像、邮箱、指纹、身份证件等补充信息以便使用我们的其他服务（具体服务内容及对应的信息将通过系统提示等告知予您），除非另有说明，拒绝提交这些补充信息不会影响您使用万店掌账号基础功能。
2、若您以其他方式关联登录我们的产品与/或服务，我们将自关联第三方获取您在其平台注册的公开信息（头像、昵称等）并与您的万店掌账号进行绑定，对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍将要求您提供；
3、对于需要通过万店掌账号才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的用户身份，确保我们是在为您本人提供服务。
万店掌万集商城、官网等万店掌软件内提供在线交易相关服务，其中部分服务无需注册万店掌账号即可使用，但仍将依赖于一定的个人信息；具体来说：[h3]
1、您无需登录即可进行信息浏览、搜索、加购（添加商品至购物车）等交易前准备。
2、您可以登录万集账号或通过"游客购买"模式在万店掌万集商城网站或微信小程序购买商品。"游客购买"模式需要您输入手机号码和验证码，用于您使用"免登录购买"模式下单时的身份认证，以及送货时能够联系到您。
5、当您需要开具电子发票时，根据商品不同，您可能需要提供邮箱地址或手机号，以接收电子发票。当您申请为您寄送纸质发票时，您需要提供收货人姓名、收货地址、手机号码。
我们可能不时举办营销活动。为防止恶意刷奖等，我们可能会根据情况要求您进行实名认证，您需按要求提供账户名等身份识别信息；如您中奖还需要提供姓名、手机号码、收货地址，以便我们为您发放奖品。这些信息是您享受活动权益所必要的，如果您拒绝提供这些信息，可能无法参与相关活动。此外，我们可能对外公布中奖情况，若涉及您个人信息，将以去标识化方式展示。[h4]
在万店掌账号登录前提下，您可以在万店掌APP等万店掌软件中绑定您的万店掌智能硬件产品并进行远程操控或管理（即"万店掌云服务"）。我们会根据您所选择使用的具体功能收集、使用相应的您的个人信息：
1、当您为使用万店掌云服务而绑定您的万店掌设备时，我们会收集您绑定的产品序列号和产品验证码。这类信息是具有唯一性的产品基本信息，是绑定产品并进一步为您提供万店掌云服务而必须收集的基础信息。
2、 当您使用远程对讲等功能时，您需要开启麦克风权限，我们会相应收集您提交的音频内容，以便为您实现该功能。您可以通过系统设置关闭麦克风权限拒绝我们收集，但这将使您无法使用该项功能。
3、 当您使用基于用户基准信息的分析或对比功能时（包括人脸/人形识别、车牌/车辆识别、声音识别、文字识别），您需要预先录入人脸图片、指纹、声音等基准信息；若您拒绝提供，您将无法使用相关功能。
4、 当您开启消息提醒功能时，我们会收集您的摄像机拍摄的视频截图，从而将截图作为提醒消息的内容推送给您。您可以通过账户设置关闭该功能。
5、 当您使用万店掌设备或视频、录像分享相关功能，您可能需要提交相关人士昵称、与您的关系、联系方式等信息；若您拒绝提供，您将无法使用相关功能。需要提醒的是，分享或类似功能将使您的相应个人信息在您指定范围内公开，您须谨慎决定是否使用，并自行对相关后果负责。
6、当您使用基于万店掌云的增值服务时，我们会收集与服务目的直接相关的您的个人信息，具体服务目的、信息内容等将以服务说明或使用规则形式向您提示。这类信息是我们为您提供各类增值服务所必须收集的信息，如果您拒绝提供，可能无法正常使用相关服务。
8、如您使用上述服务涉及其他人个人信息的，请以权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则取得该等人员的明示确认，保证我们基于您收集的相关信息、数据等向您提供相关服务均符合相关法律法规的要求，且我们无需再另行获得任何主体的授权或许可。若我们因向您提供该等服务而被相关部门/主体追究责任的，则您应出面解决，并应承担全部引起的责任和全部损失。
1、 当您使用万店掌软件及相关服务时，我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您用来安装使用万店掌软件的设备及其位置相关信息，包括您的手机或电脑硬件型号、操作系统版本号、浏览器类型、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。
2、在您使用万店掌云服务管理您所绑定的智能电子硬件设备时，我们会自动接收并记录相关设备的信息，包括类型、型号、固件编号、MAC地址、系统版本号及系统设置。我们依赖这些信息向您提供服务及保障设备安全运行；例如，在系统设置为允许设备自动升级时（部分设备下默认启用此设置），我们将在有升级包时自动为您安装运行，以确保您的设备与您所使用的万店掌软件始终有效适配。
3、为帮助我们更好地了解万店掌软件及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、报错或异常服务数据、异常设备的系统运行状态、总体安装与使用情况、性能数据等信息。
1、我们会按照如下规则使用您的个人信息：
1）我们会根据本政策的约定并为实现相应的产品与/或服务功能进行使用。
2）我们可能会整合使用您的个人信息及/或我们以合法方式获取的与您的服务或产品使用行为有关的其他信息（下称"其他信息"），以预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与我们或我们关联公司间协议的行为。
4）在您通过我们的产品与/或服务访问第三方服务时，我们会根据您的授权，与第三方服务提供者共享您授权范围内的个人信息。
5）经您许可的其他用途。
2、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供或授权我们收集的所有个人信息，除非您删除、通过账号设置或系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
3、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势及/或形成与此有关的市场满意度调研报告、服务改善计划等研究成果。但这些统计信息不会包含您的任何身份识别信息。
4、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
5、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
6、我们在此特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。
在您使用我们提供的服务时，我们会获取设备信息（包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID/IMSI）、设备 MAC 地址、电信运营商等软硬件特征信息）。用于进行设备唯一性校验以及账号设备变更提醒在此，您需要注意的是，设备信息无法识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键字信息与您的其他信息互有联系并可以结合识别您的个人身份时，我们会将您的搜索关键字信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策进行处理与保护。 需要运行应用自启动或关联启动行为的场景、目的、规则及必要性 行为阶段：应用退出 行为名称：应用自启动 主体名称：com.ovopark.broadcast 主体名称：com.xiaomi.push com.ovopark.framework cn.jpush.android 因为app需要统计用户使用时长，需要需要自启动或关联启动行为 APP频繁自启动和关联启动 需要运行应用自启动或关联启动行为的场景、目的、规则及必要性 行为阶段：应用退出 行为名称：应用自启动 主体名称：com.ovopark.broadcast 主体名称：com.ovopark.framework 目的：网络波动监听 场景、必要性：用于统计用户准确在线时长，在网络波动时及时与服务端断开/连接通信 极验SDK 信息收集主体：武汉极意网络科技有限公司 收集方式：SDK自行收集 收集信息：设备信息、设备网络信息、设备环境信息、用户生物轨迹信息、其他信息（验证时间戳、安装包名）设备型号、设备标识符（如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID/IMSI）、设备 MAC 地址 使用目的：提供安全风控及行为验证服务 极验隐私政策链接： website_url_lnk 极验行为验证以事件交互为基础，在交互过程中会采集设备传感器相关信息，主要用于在验证交互事件中的人机行为区分。 通过获取传感器信息有助于我们对异常虚拟设备识别，在推送时可以过滤掉虚拟设备，防止黑产及外部恶意攻击； ②设备标识符： 用于识别唯一用户，保证推送的精准送达及推送信息的准确统计； ③网络信息与 位置信息 ：用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，同时实现区域推送功能 
行为阶段：应用打开 信息收集主体：百度网络科技有限公司 收集方式：SDK自行收集 主体名称：SDK: BaiduLBSAndroidSDK 目的：定位 场景、必要性：百度sdk统计用户打卡的设备ID以得知定位设备近期是否一致 
我们APP里面用到了以下sdk，目的以及使用场景如下
高德地图SDK（com.amap.api） 
使用方式：SDK集成，收集个人数据类型：动态位置信息、设备信息（如IP 地址、GNSS信息，基站信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、信号强度信息，蓝牙信息、传感器信息（矢量、地磁、加速度、陀螺、方向、光敏、压力、重力、计步、台阶检测）、设备信号强度信息）， 
第三方隐私政策：website_url_lnk 
oppo推送SDK（com.hevtap.msp0PPO; OPush） 
目的：接入oppo应用市场的推送，以便客户使用对应手机可以快速收到通知 
使用方式：SDK集成，收集个人数据类型：设备相关信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态） 
第三方SDK隐私政策：website_url_lnk 
小米推送（SDKcomxiaomi.push） 
使用方式：SDK集成，收集个人数据类型：设备标识OAID和加密的Android ID，设备相关信息如设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本，第三方SDK隐私政策：website_url_lnk 
腾讯bugly统计com.tencent.bugly(Bugly) 
目的：收集app崩溃信息，以便我们进行优化修复问题 
使用方式：SDK集成，收集个人数据类型：设备的手机型号，手机品牌，Android系统版本，Android系统api等级 
第三方隐私政策：website_url_lnk 
友盟SDK（com.umeng） 
集成方式：SDK集成，收集个人数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/地理位置等）、应用列表 
第三方隐私政策：website_url_lnk 
钉钉SDKcom.android.dingtalk(钉钉） 
目的：帮助用户与钉钉App分享信息。 
集成方式：SDK集成，收集个人数据类型：无，第三方隐私政策：website_url_lnk 
SDK名称：友盟统计分析SDK 
SDK服务商：友盟同欣（北京）科技有限公司 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息，获取SN个人信息 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
极光SDK获取设备信息说明（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务； 网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。 APP安装列表信息：我们为向您提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务。网络状态、WIFI状态、读写外部存储等设备信息（详情见极光官网sdk隐私说明链接website_url_lnk 
用户同意本隐私政策后，需要收集SD卡数据的行为。具体规则说明如下： 
百度地图Android地图SDK获取SD卡数据（向拓展卡写入和读取缓存信息，用于向您提供问题追踪、排查、诊断服务并进行数据统计，以保障产品和服务安全正常运行 Android地图SDK（基础版），用于网络异常时向拓展卡写入和读取定位数据，向您提供离线定位功能 Android定位SDK、详见百度地图隐私协议website_url_lnk 
腾讯TBS浏览服务, common-base获取SD卡数据（向拓展卡写入和读取缓存信息，用于打开文件附件等内容） 
com.ovopark.gallery, com.ovopark.utils获取SD卡数据（用于读取用户主动打开本地相册里的图片进行上传与显示并且下载图片到本地相册） 
1、与万店掌履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
7、根据您与我们签订和履行合同所必需的；
8、从合法公开披露的信息中收集的个人信息主体的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
10、法律法规规定的其他情形。
第二章：我们如何使用 Cookie 和同类技术
我们或接入我们产品或服务的第三方服务提供者，可能通过放置安全的Cookie及相关技术（本政策下包括Cookie、网站信标和像素标签）收集您的信息，目的是为您提供更好的用户体验和服务。具体来说：
1、Cookie是支持服务器端（或者脚本）在网站或客户端上存储和检索信息的一种机制，是互联网中的通用常用技术。当您使用万店掌产品或服务时，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookie的小数据文件， 用来简化您重复登录的步骤、存储您的浏览偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账号或数据安全。指定给您的Cookie是唯一的，它只能被将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器会自动接受cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问万店掌网站或软件时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
2、网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像；借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
3、我们承诺，对Cookie及相关技术所收集信息的研究仅用于提升服务/产品质量及优化用户体验之目的，我们不会将其用于本政策所述目的之外的任何用途。此外，针对将其服务接入我们的产品或服务的第三方合作伙伴，我们承诺将尽商业上最大努力作出约束，要求其遵守本政策下Cookie及相关技术应用要求。
1、您在本政策中的授权包括以下情形：
1）万店掌已经取得您或您监护人明确的授权或同意；
2）司法机关或行政机关等有权机关基于法定程序要求我们披露；
3）在法律法规要求或允许的范围内，为保障您或万店掌及其关联方、万店掌用户以及社会公共利益免受损害时；
1）在不违反本政策前提下与我们的关联公司共享（详见本条第2款"关联公司共享"）；
2）根据您与万店掌之间的相关服务协议、使用规则等的约定及为实现您所使用的产品或/与服务与我们的合作方共享（详见本条第3条合作伙伴共享）；
6）《网络安全法》、《信息安全技术 个人信息安全规范》等法律法规或规范性文件要求或允许的其他情况。[h5]
2、关联公司共享：由于业务体系的天然关联，我们所收集的个人信息可能会被分享至我们的关联公司或由其实际处理。我们承诺，我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策目的的约束；同时，我们会通过关联方间法律文件、内部系统及员工权限隔离等确保安全。
3、合作伙伴共享：我们的某些产品或服务将由我们和合作伙伴共同提供。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的，除非另行获得您的明示同意除外。。
1） 为万店掌自有产品或服务提供运营支撑的供应商，包括仓储物流商、外包客服、安装商、授权维修商等。我们需要将您的订单信息或产品信息与这些供应商共享，以便为您提供物流配送、客户支持等相关服务；
2） 通过我们的用户运营体系提供自有产品或服务的第三方商家，包括生态产品提供商、值守服务商、工程服务商、第三方开发者等。我们可能会将您的必要的账号信息、使用信息等与其共享，使其可为您提供相关产品或服务。
4、若涉及向第三方共享您的个人信息，我们承诺仅在合法、正当、必要、特定、明确的目的下与第三方共享您的个人信息，且，并且只会共享相关目的实现所必要的个人信息。同时，我们还将通过严格准入、保密协议、审计和监督等方式做好第三方管理，要求其以不低于本政策所要求的保密和安全措施来处理相关信息。被共享方可能有其独立的隐私政策或相关声明，我们建议您仔细阅读本政策第六章"第三方服务"并谨慎遵守。
[h6]
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此本政策的约束，并在变更个人信息使用目的时重新向您征求授权同意。
1、获得您的明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，或为保护万店掌用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能会公开披露与您违法或违约行为有关的个人信息。
（1）与万店掌履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、我们将尽一切合理努力保护所获得的您的个人信息，并由专门的数据安全部门对个人信息进行保护。
1）我们的网络服务采取了传输安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
2）通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
3）在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、加密脱敏等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
4）设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。我们仅允许授权人员访问个人信息，并要求他们履行相应的保密义务。
5）采取专门的数据和技术安全审计，设立日志审计和行为审计多项措施。
2、保护个人信息采取的其他安全措施：
1）通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
2）建立信息保护专职部门、信息安全应急响应组织以及个人信息保护专员来推进和保障个人信息安全。
3）加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3、 此外，依据《儿童个人信息网络保护规定》及结合万店掌产品及服务的实际情况，我们指定了专人负责儿童个人信息的保护，严格设定信息访问权限，对可能接触到儿童个人信息的工作人员采取最小够用授权原则，并采取技术措施对工作人员处理儿童个人信息的行为进行记录和管控，避免违法复制、下载儿童个人信息。同时，我们还制定了儿童个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。
4、尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但鉴于网络环境的开放性特点，我们无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，我们强烈建议您采取积极措施保证个人信息的安全，如：设置复杂密码、定期修改账号密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人、谨慎使用信息共享或分享功能。此外，您应了解，在因为您的个人处置行为（如共享等）导致您的信息发生泄漏等情况时，万店掌将仅依生效司法裁判承担有限的法律责任。
5、网络环境中始终存在各种信息泄漏的风险，当出现意外事件、不可抗力等情形导致您的信息出现泄漏风险时，我们将极力控制局面，及时告知您事件起因、我们采取的安全措施、您可以主动采取的安全措施等相关情况。
6、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。若相关事件涉及儿童个人信息，我们将依法告知儿童及其监护人。同时，我们将按照法律法规的要求，向相应主管机关报备。
1、我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。万店掌不会向境外传输您的个人信息，除非为执行法规要求或已另行征得您的明示同意。
2、您在使用万店掌产品或服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销账号或主动删除个人信息，我们将依据《电子商务法》、《网络安全法》等法律法规规定在您注销账号或删除个人信息后一段时间内继续保存您的特定个人信息；例如，《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。到期后，我们将立即删除或将其匿名化处理。
1、万店掌官网页：您可以通过点击网站页面查阅您提交给万店掌的手机号码、密码，你也可通过上述途径更新相关信息。在万店掌云客户端下，您可通过主界面下"我的"进入个人资料和账号安全页面，进行头像、昵称、手机号码、密码、邮箱等注册信息的查询及更新，也可以查看您的登录终端、操作日志。其他万店掌软件可以在"我的"页面进行相应设置。
2、您的在线交易信息：目前您能通过万店掌APP、万集公众号、小程序访问或更正您的交易信息，包括收货地址信息、订单信息。您可以通过上述随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、收货地址、收货人的电话号码或邮箱），并查看您的所有订单信息。
3、您的万店掌云服务使用情况。在万店掌云客户端下，您可通过主界面下"万店掌"查看您已绑定的万店掌设备，还可通过单个设备预览框右上角下"设置"页查看设备型号、序列号、用户指南等产品信息，以及设备的网络接入方式、增值服务使用情况、分享情况等使用信息。
4、您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、为保障您所选择的业务功能正常运行所必需的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了万店掌账号；
（5）如果我们终止服务及运营。
如果您无法通过上述方式管理您的个人信息，或您需要获取相应的个人信息副本，或您有其他个人信息权利诉求，您均可以发送电子邮件至【vip@ovopark.com】或本政策列明的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。
1）与万店掌履行法律法规规定的义务相关的；
2）与国家安全、国防安全直接相关的；
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8）涉及商业秘密的。
1、您可利用"分享"键将某些您的信息资料分享到第三方服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
2、我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；及
3、其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本政策收集的您的某些信息共享给该等第三方服务商，以便提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计等；
（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒等；
（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；
（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
（5）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；
（6）用于支持产品功能模块，包括语音识别、设备唤醒等；
（7）用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；
（8）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析（HTTPDNS）、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。
4、我们接入的第三方服务由第三方负责运营。您应当自行评估该产品或服务是否符合您要求，您使用该等第三方的服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅限于万店掌所提供的产品与/或服务，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。
5、我们在第三方SDK信息公示页为您列举说明我们接入的第三方SDK名称及其隐私协议链接或权限开启说明，便于您更清楚地了解您的个人信息使用、保护情况。您可以根据自身情况决定是否接受协议及使用产品或服务。
6、如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。您因使用第三方产品或服务产生的纠纷由您与第三方自行解决。
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是儿童或其他18周岁以下的未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或法定监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3、如果父母或法定监护人有理由相信未成年人未经事先同意而向我们提交了个人信息，或对我们的儿童个人信息保护政策有疑问，请通过本政策文首列明的方式与我们联系。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其形式方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过发送邮件至【vip@ovoark.com】 或拨打【400-100-1392】与我们的个人信息保护专员联系。您也可以按如下方式寄信：
地址：江苏省苏州市虎丘区竹园路209号4号楼15楼（收）
1、万店掌：指运营"万店掌"及关联品牌，从事相关产品与服务设计、研发、制造、销售的杭州万店掌网络有限公司及其关联公司（包括但不限于苏州万店掌软件技术有限公司、南京万店掌网络科技有限公司、上海集店网络科技有限公司等其他关联主体）。[h7]
2、万店掌软件：指承载万店掌服务的万店掌网站、客户端等各类系统、软件，包括万店掌官网（ovopark.com）、万店掌APP、万集公众号等，以及万店掌根据业务运营需要不时推出的其他域名、系统、软件产品。
3、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本政策涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、相关身份证明等）；个人位置信息；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、密保）；个人上网记录（包括搜索记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、包含个人信息的视频内容。
4、个人敏感信息：指一旦遭到泄露或修改，会对个人信息主体造成不良影响（包括名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等）的个人信息。本政策中涉及的个人敏感信息包括：个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；网络身份识别信息（包括用户名、昵称、邮箱地址及与前述有关的密码）；其他信息（包括个人电话号码、手机号码、网页浏览记录、精准定位信息）；相关身份证明；包含个人敏感信息的视频内容。
5、儿童：指不满十四周岁的未成年人。
6、去标识化：是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别到个人信息主体的过程。
7、匿名化：是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。
8、删除：是指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
9、SDK：也称软件开发工具包，是特定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统等建立应用软件时的开发工具的集合。
[h1]此处建议围绕APP提供的服务描写，修订内容供参考！
[h2]后文约定儿童信息，理由是什么，请确认。
[h3]无需注册账号，则该个人信息保护政策需否确认，建议设置同意政策流程。
[h4]第（一）项不涉及以下内容吗？
[h5]1、不符合个人信息安全规范，
2、与下文第5项冲突。
[h6]与第三方共享、转让和公开披露的情形可 能因业务功能复杂的原 因变得多样化。个人信息控制者可酌情在此页 面增加共享、转让、公 开披露的场景，或在个人信息主体使用过程中 以弹窗等形式单独告知，并征得同意。
[h7]建议说明具体关联关系