生效时间： 2021年1月1日
本政策仅适用于"万物在线" APP及对应软件系统（或）随附的相关服务。
1、我们收集哪些信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、信息的存储
4、信息安全
5、我们如何使用信息
6、对外提供
7、你的权利
8、未成年人保护
9、变更
10、与我们联系
本产品可以使用手机号码注册。当你使用手机号码完成注册时，我们会收集你的手机号码。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。如果拒绝提供该信息，可能无法登录应用及使用应用内的各项功能。
当你使用本应用时，为保障你正常使用我们的服务，根据相关法律法规的要求，以及改进和优化我们的服务体验及保障你的账号安全的需要，我们会收集你的设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、ICCID、 设备序列号相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 、网络信息（IP地址，WiFi信息，基站信息相关信息），这类信息是为提供服务必需收集的基础信息。
请求网络数据和远程版本更新是本应用的基础功能，为此我们需要获取访问设备状态和外部存储的权限，我们将会在你首次使用时申请这两项权限。如果你拒绝授权，应用将无法正常提供服务。你拒绝授权之后，如果希望继续使用，可以到系统权限管理模块中为本应用重新打开读取手机状态和读写外部存储的权限。
我们会在获得你的自主选择同意后，获得你的精准定位信息（GPS信息），目的是为了向你提供定位服务。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息会使你无法查看当前位信息，但不影响你正常使用其他功能，该信息加密存储半年，超过半年的数据我们将会进行删除处理。
当你的终端设备使用录音服务时，我们会收集你的终端设备上传语音内容，因为收集语音部分设备基础服务所必需的。我们实时处理之后，向你返回处理结果并加密存储半年的数据，超过半年的数据我们将会进行删除处理。
当你使用定位服务时，我们会使用地图的定位功能，因为设备定位服务是本应用的基础功能。我们收到百度地图/腾讯地图/高德地图返回的位置信息后会及时显示在地图上，不会另做它用。
当你使用摄像头扫描设备条形码的时候，可以获取设备的imei号，能够快速使用本产品，目的是让你不需要输入一长串的imei号来登录，减少繁琐操作。你可以拒绝授权获取摄像头权限，不会影响你正常使用本产品。
为了帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们通过调用第三方统计平台友盟+记录相关信息。我们不会将分析软件中的信息与你在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。
当你使用分享功能时，我们会使用第三方分享工具（MobTech），目的是为了方便你将设备的行程分享给朋友。
为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动行为,是因实现功能及服务所必要的。当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当你在使用部分功能的时候，我们会向你的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。当你与这些功能产生交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给服务器。Cookie 通常包含一些随机生成的字符。运用Cookie技术，本应用能够了解你的使用习惯，或帮你判断你账户的安全性。Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计的有效性。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。你可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。
信息存储的地点
信息存储的期限
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如SSL）、匿名化处理等手段来保护你的个人信息。
1、友盟统计分析组件SDK 
信息获取：Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、地理位置信息 
共享方式：SDK本机采集 
website_url_lnk 
2、友盟分享组件SDK 
信息获取：Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、地理位置信息 
共享方式：SDK本机采集 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
3、微信分享、支付SDK 
信息获取：设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与服务相关的日志信息 
共享方式：SDK本机采集 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
4、百度定位，地图SDK 
信息获取：AndroidID、BSSID、SSID、硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA信息、设备连接信息以及设备状态信息、网络身份标识信息、位置信息、行踪轨迹。当您授予设备权限时，我们会收集国际移动设备身份码IMEI 
共享方式：SDK本机采集 
website_url_lnk 
5、腾讯定位，地图SDK 
信息获取：AndroidID、BSSID、SSID、硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA信息、设备连接信息以及设备状态信息、网络身份标识信息、位置信息、行踪轨迹。当您授予设备权限时，我们会收集国际移动设备身份码IMEI 
共享方式：SDK本机采集 
website_url_lnk 
6、高德定位，地图SDK 
信息获取：加载单一传感器，AndroidID、BSSID、SSID、硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA信息、设备连接信息以及设备状态信息、网络身份标识信息、位置信息、行踪轨迹。当您授予设备权限时，我们会收集国际移动设备身份码IMEI 
共享方式：SDK本机采集 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
7、腾讯Bugly SDK 
信息获取：设备 ID（包括：androidid、iccid、Mac地址 以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码 
共享方式：SDK本机采集 
website_url_lnk 
8、QQ互联 SDK 
信息获取：终端设备唯一标识符（Android_ID、IDFV、OAID）、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名、应用版本号) 
使用目的：QQ分享车辆位置信息 
共享方式：SDK本机采集 
website_url_lnk 
9、极光推送 SDK 
设备标识符（包括IMEI、IDFA、Android ID、GAID、MAC、OAID、IMSI、MEID、UAID）：用于生成脱敏的终端用户设备唯一性标识，以确保能准确进行消息推送，用于用户操作行为记录； 
设备硬件信息（包括设备型号、设备屏幕分辨率、设备硬件制造商、设备产品名称）：用于保证服务在不同设备上的兼容性，确保消息准确下发； 
操作系统信息（包括操作系统版本、系统名称、系统语言）：用于保证服务在不同设备上的兼容性，确保消息准确下发； 
网络信息（包括网络类型、运营商名称、基站信息、IP地址、WiFi信息、SSID、BSSID）：用于判断SDK与服务器的网络连接状态，保证服务的稳定性和连续性； 
推送信息日志：用于您查询推送服务记录，了解推送信息送达的情况。 
共享方式：SDK本机采集 
website_url_lnk 
10、小米推送 SDK 
信息获取：设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID）、设备信息 
共享方式：SDK本机采集 
website_url_lnk 
11、华为 HMS SDK 
共享方式：SDK本机采集 
website_url_lnk 
12、荣耀推送 SDK 
信息获取：应用匿名标识 (AAID)，应用 Token 
共享方式：SDK本机采集 
website_url_lnk 
13、OPPO 推送 SDK 
信息获取：设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 IP 或域名连接结果，当前网络类型） 
共享方式：SDK本机采集 
website_url_lnk 
14、vivo 推送 SDK 
信息获取：设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID）、设备信息 
共享方式：SDK本机采集 
website_url_lnk 
15、App 支付宝客户端 SDK 
信息获取：Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表 
保障用户账户和资金安全以及支付服务的安全稳定运行。 
履行反洗钱、反恐怖融资、反电信网络诈骗等法定义务。 
实现网络链路的选择和优化，以提升用户体验。 
共享方式：SDK本机采集 
website_url_lnk 
1） 与国家安全、国防安全直接相关的；
2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5） 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
6） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7） 法律法规规定的其他情形。
如果你决定不再使用本产品，可联系你购买设备的经销商删除你账号信息,或在App中操作【我的】-【设置】-【注销账号】删除你的账号信息，账号注销后立即生效。注意：如果你在服务期满未续费，则我们在服务期满后有权单方面删除你的账户数据，你因此遭受的任何损失均由你个人自行承担，我们不承担任何责任。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若你是14周岁以下的未成年人，在使用本应用前，应事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第10节中的联系方式与我们联系。
邮箱：webmaster@goome.com 
地址：深圳市南山区粤海街道高新区社区科技南十二路012号曙光大厦402 
邮箱：webmaster@goome.com 
地址：深圳市光明区玉塘街道红星社区石岩水库坝下第八工业区第六栋301