欢迎您使用万能WiFi闪电连软件及服务！
1）万能WiFi闪电连是深圳市狗兮软件开发有限公司（以下简称"该公司"）开发的一款安卓手机软件。我们深知个人信息对您的重要性，我们将遵从法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。特别提示：希望您在使用万能WiFi闪电连及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
深圳市狗兮软件开发有限公司于2022年10月20日，注册地位于深圳市南山区粤海街道滨海社区高新南十道87、89、91号深圳市软件产业基地2栋C1202（入驻广东省华南商务秘书有限公司），常用办公地址2022年10月20日，注册地位于深圳市南山区粤海街道滨海社区高新南十道87、89、91号深圳市软件产业基地2栋C1202（入驻广东省华南商务秘书有限公司）。如您想更详细的了解我们的公司、平台，您可通过本政策提供的联系方式与我们联系(daygood258@163.com)
2）我们希望通过本隐私政策向您说明，在您使用万能WiFi闪电连时，我们如何收集、使用、存储、分享您的个人信息。个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。万能WiFi闪电连尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，万能WiFi闪电连会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，万能WiFi闪电连不会将这些信息对外披露或向第三方提供。
3）当您通过应用市场产品或服务使用第三方产品或服务时，您的个人信息应当适用第三方的隐私条款。
4）万能WiFi闪电连会不定时更新本隐私权政策。您在同意万能WiFi闪电连服务使用协议及开始使用万能WiFi闪电连之时，即视为您已经同意本隐私政策全部内容。如您不同意本隐私政策，请您不要使用万能WiFi闪电连软件及服务。如您是未满18周岁的未成年人，请您经过监护人同意后并在监护人指导下使用本应用。
5）为了给您提供更准确、更有个性化的服务，应用内会展示定推功能，并以"猜你喜欢"等内容在应用界面标示，我们会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息，同时您也可以在设置-个性化广告推荐内选择开启或关闭个性化推荐。
1、我们收集的信息
2、信息的存储
3、信息安全
4、我们如何使用收集的信息
5、信息的对外分享
6、如何管理您的个人信息
7、应用权限说明
8、接入第三方SDK列表
9、未成年人保护
10、本隐私政策的生效和更新 
1.在开始使用万能WiFi闪电连，我们将会开始收集您的使用应用的数据；
2.万能WiFi闪电连可能通过合法途径从第三方或商业伙伴处取得有关您的个人信息；
3.为了给您提供更好的产品服务，给予使用过程中的网络安全，维护产品正常运行和优化改进，我们信息服务的目的，在您主动点击同意该隐私政策后，使用我们提供的信息>服务时，除了根据国家法律法规所需明确的保障App基本功能服务正常运行必备的个人信息外，我们将向您收集其他个人信息：
为了识别风险用户，判断用户的真实性同时全方位防范作弊行为，所以在您每次打开本软件时，我们会读取一次您的设备信息包含：(设备型号、设备MAC地址、设备唯一标识符(IMEI、AndroidID、Device ID、MEID、UUID、GAID、OAID、IDFA、OpenUDID、GUID、IMSI、CCID，MEID、序列号、WIFI的SSID和BSSID)读取蓝牙地址、操作系统版本、操作系统名称等；
您使用我们产品的服务时，我们可能通过网络日志信息或某些程序软件收集某些信息，此类信息可能包括：产品和服务的详细使用情况，如您应用程序的打开时间、使用时长、访问的页面地址等；设备事件信息，例如崩溃、系统活动等信息，用于对您的设备进行优化及完善我们的服务；
为了识别设备存在风险的应用，提供更安全的功能服务。因此我们需要获取您正在进程中的应用程序/应用安装列表，以确保产品的正常运行，保护设备安全。
为了分析用户使用应用功能情况和判断用户的真实性，因此我们需要进行数据统计，同时会在您的设备处于使用状态时收集您的以上设备信息，包括设备MAC地址、设备唯一标识符。
设备信号：您使用设备的网络状态、WIFI接入点信息等；
位置信息：我们可能会使用GPS、WiFi或其他技术方式收集和处理有关您所在位置的信息，用于更新本地资讯、提供内容服务等.
1）对于上述信息中比较敏感的个人信息，如用户设备信息（IMEI号、通话状态和识别码）、GPS位置信息、照片媒体内容和文件访问权限，我们在收集之前会征得您的同意，对于一些非敏感信息的收集，则可能是默认和自动的。您可以通过调整移动设备的"设置"选项限制我们从您的移动设备收集相关信息或使用特定权限。当您限制我们获取某项权限后，我们可能无法继续为您提供相对应的服务，也不再处理您相应的信息。
2）我们不会收集您的身份证号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、征信信息、健康生理信息等个人敏感信息。
3）关于敏感权限：为了可以正常使用应用功能，本产品需要获取以下权限，以便提供正常产品的相关功能服务。
1、获取存储读写权限 
（1）获取方式:弹窗提示，权限获取时，用户主动点击同意应用才会使用此权限 
（2）使用目的与范围：用于扫描系统里的无用文件、缩略图缓存文件、程序日志文件、空白文件目录、广告插件产生的缓存文件、广告缩略图等，帮助用户全面了解手机文件分布情况以及清除系统垃圾，提升手机性能。
2、获取应用安装列表权限
（1）获取方式：弹窗提示，权限获取时，用户主动点击同意应用才会使用此权限
（2）使用目的与范围：当应用需要用到广告服务时，第三方广告平台友盟+SDK、字节跳动SDK广告、优量汇SDK广告，快手SDK广告需要获取设备"app软件安装列表权限"以防推送用户已拥有的应用，提升用户体验。 
3、获取设备状态信息权限包含：(设备型号、设备MAC地址、设备唯一标识符(IMEI、AndroidID、Device ID、MEID、UUID、GAID、OAID、IDFA、OpenUDID、GUID、IMSI、CCID，MEID、序列号、WIFI的SSID和BSSID、读取蓝牙地址)、操作系统版本、操作系统名称等；
（1）获取方式：弹窗提示，权限获取时，用户主动点击同意应用才会使用此权限
（2）使用目的与范围：当使用我们的应用程序时，为了分析用户使用应用功能情况和判断用户的真实性，我们会将该权限同步给第三方SDK，包含快手SDK、穿山甲SDK、广点通SDK，友盟+SDK。
4、获取位置信息权限
（1）获取方式：弹窗提示，权限获取时，用户主动点击同意应用才会使用此权限
（2）使用目的与范围：当应用需要用到GPS、WiFi或其他功能时，产品需要收集您的所在位置和信息，用于提供更加精准的广告和产品功能服务。 
信息存储的地点
信息存储和处理
万能WiFi闪电连除必要功能需申请对应系统权限外，服务端不存储用户个人信息，接入的第三方SDK也会由服务提供方做匿名化和去标识化处理（友盟统计SDK、穿山甲广告SDK、广点通广告SDK），无法追踪到用户个人。存储于用户手机上的信息，在用户卸载万能WiFi闪电连，或者清除缓存时，将会被删除。 
万能WiFi闪电连会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，如通过身份鉴别、数据加密、限制数据中心访问等安全措施确保您的信息安全，不被泄露、篡改和毁坏。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意，任何安全措施都无法做到百分之百安全。
在您使用万能WiFi闪电连提供的服务时，请您妥善保护自己的个人信息。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络我们，以便我们采取相应措施。
为了您的信息安全,请您在通过万能WiFi闪电连登录第三方的网站或使用第三方的服务时妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
在实现应用业务功能时，我们可能会使用您的个人信息，以确保我们向您提供的产品和服务的完整性和安全性；
我们会通过收集的信息了解您的使用习惯，并借助数据分析，识别服务的可接受程度、您的使用习惯等，以便测试和创建新产品、功能与服务，提升服务水平，协助我们改进现有的服务、开发新的服务；
我们可能会使用您的个人信息用于有关本产品和服务的客户调查、发送与本产品和服务有关的通知以及商业推广内容；
我们会使用您的信息开展与应用程序相关的内部分析与研究；
1） 与国家安全、国防安全直接相关的；
2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5） 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
6） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.更正您的个人信息 
您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，如果在账号中心您无法自主操作，您可以通过电子邮件至【daygood258@163.com】与我们联系。
删除您的个人信息 
您可以通过电子邮件至【daygood258@163.com】与我们联系 。我们将会在收到来件后的15个工作日内处理您的请求。
改变您授权同意的范围 
您可以通过电子邮件至【daygood258@163.com】与我们联系 。我们将会根据您的请求，在此之后不再收集、使用、披露您的个人信息。 请注意，您撤销同意或者删除您的个人信息后，可能会影响您使用某些我们的服务。
4 查阅、复制个人信息 
您可以根据相关法律的规定，在提供您的imei（手机序列号）或oaid或安卓ID等资料后，向我们申请查阅、复制您的个人信息，您可以通过电子邮件至【daygood258@163.com】与我们联系获取。 
响应您的上述请求 
1）定位权限：
android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION
android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION
通过WiFi或移动基站的方式获取用户的经纬度位置信息
当您使用万能WiFi闪电连时，我们会基于您的地理位置向您推荐更精准的内容和广告服务，同时，为了提供更稳定的服务，优化产品提升体验，我们会将以上信息分享给友盟、广点通、穿山甲等三方SDK，以获得万能WiFi闪电连运营数据、广告服务。
2）文件读写权限：
android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE
3）网络权限：
android.permission. INTERNET
当您使用万能WiFi闪电连的资讯服务、版本升级服务时，需要用到以上权限，同时，为了改善使用体验，优化服务能力，第三方SDK穿山甲、友盟、广点通等也会使用到该权限。
4）获取网络状态权限：
android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE
android.permission. ACCESS_WIFI_STATE
用于获取当前的网络连接是否有效，判断当前是否4G环境，是否提醒网络环境变化，从而影响资讯内容的加载。当您使用万能WiFi闪电连时，会申请该权限。
5）获取任务列表权限：
android.permission. GET_TASKS
6）获取应用使用情况权限：
android.permission. PACKAGE_USAGE_STATS
7）同意程序删除应用：
android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES
android.permission. REQUEST_DELETE_PACKAGES
当您使用软件管理功能，通过万能WiFi闪电连删除某个无用应用时，需要使用该功能。
8）获取设备信息权限：
android.permission. READ_PHONE_STATE
当您使用万能WiFi闪电连，我们会获取您手机设备基本信息，为了给产品改良提供参考依据，我们会将该权限分享给第三方SDK友盟统计；为了协助判断用户的真实性，我们会将该权限分享给第三方SDK穿山甲、广点通。
9）锁屏上显示权限：
android.permission. WAKE_LOCK
android.permission. DISABLE_KEYGUARD
当您使用锁屏资讯服务时，需要用到该权限，如果您拒绝，将无法使用万能WiFi闪电连的锁屏资讯服务，但不会影响到其他功能。
10）同意程序结束后台进程：
android.permission. KILL_BACKGROUND_PROCESSES
当您使用万能WiFi闪电连的业务功能时，需要将后台部分自启动的应用进行结束操作，从而提升手机运行速度，减少内容占用，需要用到该权限。
11）管理第三方应用用户数据与缓存数据权限：
android.permission. DELETE_CACHE_FILES
android.permission. CLEAR_APP_USER_DATA
12）允许一个程序获取任何package占用空间容量：
android.permission. GET_PACKAGE_SIZE
当您使用万能WiFi闪电连的软件管理功能时，查看第三方应用内存容量大小占用情况需要用到该权限。
13）访问媒体文件中的地理位置 
ACCESS_MEDIA_LOCATION
当您使用万能WiFi闪电连的工具箱中的照片入口时，需要照片中的位置信息，对便于根据用户需需要对文件进行详情查看和删除管理。
14）查找设备上的帐号
GET_ACCOUNTS
当您使用万能WiFi闪电连的微信账户检测和支付环境安全时，需要获取系统账户信息，便于用户对账户信息对进行安全和异常检测
15）读取浏览器信息
READ_HISTORY_BOOKMARKS
当您使用万能WiFi闪电连的头条资讯内容时需要通过浏览器打开对应信息内容，故需要使用该权限
16）传感器权限
android.permission. ACTIVITY_RECOGNITION
当您使用万能WiFi闪电连的软件横竖屏时，获取显示时会使用到传感器。
17）剪切板权限
android.permission. CLIPBOARD_SERVICE
当您使用万能WiFi闪电连的软件时，为了提升软件使用安全，在获取剪切板数据对象安全检测需要使用到该功能权限
18）获取AndroidID权限
android.permission. Android_ID
当应用需要区分识别用户和提供广告服务和进行数据统计时，会读取设备的"AndroidID"
1、用于区分识别存在风险的用户，判断用户的真实性，同时全方位防范作弊行为。
2、第三方广告平台包含：（优量汇SDK广告，快手SDK广告、穿山甲广告SDK、百度广告SDK）用于进行提供更优质的广告服务和广告分发曝光、点击检测、广告追踪。
3、第三方平台包含：（友盟+SDK）用于区分识别用户，进行数据分析以及上报APP崩溃信息，同时用于账号安全环境监测、推送技术服务、保障用户可以及时收到应用推送的消息（可在APP内设置界面点击关闭接收推送消息）。
19）获取IP权限
android.permission. Internet Protocol
当使用万能WiFi闪电连时，能够即时接收第三方友盟统计服务，通过获取位置信息及ip地址，剔除作弊设备，即时获取到消息报表准确性。
20）获取软件安装列表权限
android.permission. GET_TASKS
当使用万能WiFi闪电连时，应用会读取到手机已安装列表：
1、当应用需要用到广告服务时，第三方广告平台字节跳动SDK广告、优量汇SDK广告，快手SDK广告、需要获取设备"app软件安装列表权限"以防止重复推送用户已安装应用，提升用户体验
2、用于获取用户行为，为用户提供更精准的功能服务。
1、点击同意后应用会用到以上权限
2、如果您不允许授权开启相应权限，不会影响您使用本APP提供的其他服务
21）获取IMEI权限
android.permission. READ_PHONE_STATE
当应用需要区分识别用户时，会读取设备的"IMEI"权限用于：
1、用于区分识别存在风险的用户，判断用户的真实性，同时全方位防范作弊等行为。
2、第三方平台包含：（百度广告SDK、穿山甲广告SDK、同盾SDK）用于进行提供更优质的广告服务，广告分发曝光、点击检测、广告追踪和防范诈骗、盗号、作弊等行为，护航客户营销ROI增长。
22）获取MAC地址权限
android.permission. ACCESS_WIFI_STATE
android.permission. INTERNET
android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE
当您使用万能WiFi闪电连，应用会需要获取MAC地址权限：
1、当应用需要将目标转化数据上报时，第三方平台友盟+SDK、字节跳动SDK广告、优量汇SDK广告，快手SDK广告，需要使用到MAC。
23）获取设备序列号权限
android.permission. READ_PHONE_STATE
1、用于区分识别存在风险的用户，判断用户的真实性，同时全方位防范作弊行为。
2、第三方广告平台包含：（优量汇SDK广告，快手SDK广告、穿山甲广告SDK、百度广告SDK）用于进行提供更优质的广告服务和广告分发曝光、点击检测、广告追踪。
3、第三方平台包含：（友盟+SDK）用于区分识别用户，进行数据分析以及上报APP崩溃信息，同时用于账号安全环境监测、推送技术服务、保障用户可以及时收到应用推送的消息（可在APP内设置界面点击关闭接收推送消息）。
24）获取设备ICCID权限
android.permission. READ_PHONE_STATE
当您使用万能WiFi闪电连，同盾服务时，为了识别设备欺诈风险,需要获取ICCID。
25）获取获取设备IMSI权限
android.permission. READ_PHONE_STATE
当您使用万能WiFi闪电连，字节跳动SDK、广点通SDK、快手广告SDK、百度SDK广告服务时，以便精准向目标设备推送广告，需要使用到IMSI。
26）获取录制音频权限
android.permission. RECORD_AUDIO
当您使用万能WiFi闪电连的语音反馈检测功能时，需要使用到录制音频权限，主要应用分贝仪测量噪音大小需要用到。
27）设备管理器权限
28）获取WIFI的SSID权限
当使用到该权限时，应用会读取WIFI的SSID权限：
当应用需要用到广告服务时，第三方广告平台字节跳动SDK广告、优量汇SDK广告，快手SDK广告、需要读取设备" WIFI的SSID权限"用于为用户提供更精准有效的功能服务。
29）获取蓝牙地址权限
当应用需要用到广告服务时，需要读取"蓝牙地址权限"用于字节跳动SDK、广点通SDK、快手广告SDK、百度SDK广告提供更精准的广告服务，同时帮助设备在识别蓝牙传输文件时提前规避风险内容，提供更安全的功能服务。
30）获取Device ID权限
当应用需要区分识别用户和提供广告服务和进行数据统计时，会读取设备的"Device ID"权限用于：
1、用于区分识别存在风险的用户，判断用户的真实性，同时全方位防范作弊行为。
2、第三方广告平台包含：（百度广告SDK、穿山甲SDK）用于进行提供更优质的广告服务和广告分发曝光、点击检测、广告追踪。
31）获取WiFi的BSSID权限
当应用需要区分识别用户提供广告服务和进行数据统计时，会读取设备的"WiFi的BSSID"权限用于：
1、第三方平台：（数美设备风险SDK、火山引擎读取）用于提升广告曝光和ROI增长。
2、第三方平台包含：（优量汇（广点通）广告SDK）用于进行提供更优质的广告服务和广告分发曝光、点击检测、广告追踪。
32）获取WiFi扫描结果权限
当用户使用产品功能时，应用会读取设备的"WiFi扫描结果"权限用于：
1、当用户需要使用"附近WiFi"类功能时，应用会为用户提供附近WiFi信息。
2、当用户需要使用"附近WiFi"类功能时，"com.volcengine.mobsecBiz"会读取WiFi的信息包含：（BSSID、SSID、IP地址、IMEI、IMSI）主要用于数据监测。
33)获取陀螺仪传感器,加速度传感器,重力传感器
1、手机能够检测到用户竖屏或横屏的状态，自动调整显示方向。
1.应用内集成的【友盟】SDK，在用户同意允许使用后，应用会在后台/前台获取ICCID, IMSI, IMEI, SN, ANDROID ID个人信息；
2.应用内集成的【穿山甲、巨量引擎、GroMore】SDK，在用户同意允许使用后，应用会在后台/前台获取BSSID, ANDROID ID, SSID，IMSI个人信息，并同步获取陀螺仪传感器,加速度传感器个人信息；
3.应用内集成的【广点通、优量汇、腾讯广告】SDK，在用户同意允许使用后，应用会在后台/前台获取ANDROID ID个人信息.
备注：更多SDK相关内容和权限请查看下面【八、接入第三方SDK列表】。
八、接入第三方SDK列表
1、为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入第三方的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序，这些第三方会依据其有的隐私政策收集、处理相关信息，以正常提供功能和广告服务。您可以通过下方详细了解第三方收集、处理信息的具体规则。我们会对合作方获取信息的工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，以保护您的个人信息的合理使用和安全。请注意，第三方SDK可能因为其版本升级等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以第三方SDK公布的隐私政策为准。具体可查看下面详情内容或点击查看《第三方SDK列表》。 
1、优量汇(广点通SDK)
个人信息类型：设备标识信息（IMEI、序列号、IMSI、Mac地址、Android ID、ICCID）、Wi-Fi网络状态信息、地理位置信息、网络信息、基站ID数据信息、传感器信息、软件安装列表、读取WIFI的SSID和BSSID、读取蓝牙地址 
共享方式：SDK主动获取,可能会在后台获取IMEI、IMSI、设备序列号等上述设备状态信息。
隐私协议： website_url_lnk
2、穿山甲广告SDK
个人信息类型：设备标识信息及硬件序列号（IMEI、IMSI、MAC地址、Android ID、ICCID、传感器信息)，手机网络信息、地理位置信息 、应用列表、SIM卡信息、读取WIFI的SSID和BSSID、读取蓝牙地址 
共享方式：SDK主动获取,可能会在后台获取IMEI、IMSI、设备序列号等上述设备状态信息。
隐私协议： website_url_lnk
3、快手广告、内容SDK
个人信息类型：设备标识信息、手机网络信息、地理位置 、硬件序列号、应用列表、SIM卡信息、MEID、Android ID、ICCID、传感器信息、MAC地址、读取蓝牙地址、读取WIFI的SSID和BSSID 
共享方式：SDK主动获取
隐私协议： website_url_lnk
4、友盟+SDK （统计分析 SDK及应用性能检测（稳定性SDK））
个人信息类型：设备标识信息及硬件序列号(IMEI、Android ID、IMSI、ICCID、传感器信息、MAC地址)、地理位置信息、读取WIFI的SSID和BSSID、读取蓝牙地址 
使用目的：用于进行数据分析以及上报APP崩溃信息
共享方式：SDK主动获取
隐私协议： website_url_lnk
5、友盟+SDK （友盟消息推送服务）
个人信息类型：设备标识信息及硬件序列号(IMEI、Android ID、IMSI、ICCID、传感器信息)、网络状态信息、wifi信息、精确位置信息、设备MAC地址、地理位置、安装应用列表、硬件序列号信息、读取WIFI的SSID和BSSID、读取蓝牙地址 
使用目的：用于账号安全环境监测、推送技术服务、保障用户可以及时收到应用推送的消息（可在APP内设置界面点击关闭接收推送消息）
共享方式：SDK主动获取
隐私协议： website_url_lnk
6、百度广告SDK
个人信息类型：设备标识信息（IMEI、MAC地址、ICCID、传感器信息）、Android ID、Wi-Fi网络状态信息、地理位置信息、应用列表、读取WIFI的SSID和BSSID、读取蓝牙地址 
共享方式：SDK主动获取
隐私协议： website_url_lnk
7、腾讯浏览服务
个人信息类型：设备标识信息、手机存储卡信息、网络状态信、读取WIFI的SSID和BSSID、读取蓝牙地址 
使用目的：打开对应的H5浏览器内容、优化用户的浏览体验
使用场景范围：H5浏览器页面加载
共享方式：SDK主动获取
隐私政策： website_url_lnk
8、魅族推送SDK
共享方式：SDK主动获取
官网链接： website_url_lnk
9、UC啄木鸟
共享方式：SDK主动获取
隐私政策： website_url_lnk
10、Sigmob SDK（创智汇聚移动互联网广告平台）
数据类型：设备标识符IMEI、GAID、OAID、Android ID、设备传感器信息、地理位置、设备存储大小信息 
共享方式：SDK主动获取
隐私政策： website_url_lnk
11、数美设备风险 SDK
数据类型：设备标识信息、网络基站信息、MAC地址、网络接入形式信息、IP地址 
使用目的：通过高稳定高兼容设备指纹反欺诈SDK，全路径布控和全栈式实时防御营销活动作弊、撞库盗号、渠道推广作弊、用户裂变等欺诈行为，护航客户营销ROI增长。
使用场景范围：提升广告曝光和ROI增长
共享方式：SDK主动获取
隐私政策： website_url_lnk
12、友盟SDK第三方SDK来源：阿里百川
数据类型：设备标识信息、网络状态信息、Wi-F!信息、精确位置信息(包括网络/GPS定位与wf定位信息)、设备Mac地址、地理位置、安装应用列表、硬件序列号信息、ICCID、传感器信息 
共享方式：SDK主动获取
隐私政策： website_url_lnk
13、友盟SDK第三方SDK来源：阿里OSS/阿里云
数据类型：设备标识信息、网络状态信息、Wi-Fi信息、精确位置信息(包括网络/GPS定位与wf定位信息)、设备Mac地址、地理位置、安装应用列表、硬件序列号信息、ICCID、传感器信息 
共享方式：SDK主动获取
隐私政策： website_url_lnk
14、同盾 SDK
数据类型：设备标识信息、网络基站信息、MAC地址、ICCID、网络接入形式信息 
使用目的：通过高稳定高兼容设备指纹反欺诈SDK，全路径布控和全栈式实时防御营销活动作弊、撞库盗号、渠道推广作弊、用户裂变等欺诈行为，护航客户营销ROI增长。
使用场景范围：提升广告曝光和ROI增长
共享方式：SDK主动获取
隐私政策： website_url_lnk
15、AndroidSupportLibraryCompat SDK/Android Support Library Coordinator Layout SDK
提供方名称：Google
数据类型：读取系统设置，打开文件读取流，获取设备传感器,写入SDCard数据 
共享方式：SDK主动获取
SDK名称：Google
16、支付宝SDK：(支付宝、mPaaS、阿里乘车码、阿里芝麻信用实名认证、芝麻认证）
数据类型：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息共享个人信息字段：支付宝会收集您的IMEI、IMSI、AndroidID、MAC地址、硬件序列号 (Build Serial) ICCID、SSID、BSSID、传感器信息、网络类型、运营商信息、WIFI状态/参数/列表、系统设置、系统属性设备品牌、设备型号、操作系统、IP地址;付款时，会通过清算机构向发卡银行提供您的交易信息，该交易信息包括交易类型、收付款双方名称和账号、交易日期、交易时间、交易金额 
共享方式：SDK主动获取
隐私政策： website_url_lnk
17、微信SDK
提供方名称：com.tencent.mm
数据类型：IMEI/IMSI、SIM卡序列号、MAC地址、网络信息以及地理位置信息 
共享方式：SDK主动获取
隐私政策： website_url_lnk
我们产品与服务的用户可能会包含18岁以下的未成年人，未成年用户在使用我们的产品前应当就本隐私政策征求父母或监护人的意见，并在征得父母或监护人同意后并在其指导下使用我们的服务或向我们提供您的信息。未成年人的监护人有疑问时，可以通过本隐私政策中的联系方式与我们联系。
本隐私政策自发布之日起生效。
随着业务的发展和变化，我们的隐私政策可能发生变更。我们保留随时修改隐私政策的权利，因此请您经常查看。如果更改隐私政策，我们会在本公司网站、应用程序中以及我们认为适当的位置发布这些更新，以便您及时知晓。隐私政策更新的，自更新之日起生效。您继续使用我们的产品或服务即意味着您认可我们更改后的隐私政策。
发布日期：2023年5月6日
更新日期：2023年5月6日