Please enable JavaScript to continue.隐私政策
更新日期：2023年08月08日
生效日期：2023年08月08日
(1)声明
(2)我们收集哪些个人数据
(3)数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
(4)我们如何存储个人信息
(5)我们如何保护个人信息安全
(6)您的个人信息权利
(7)本政策如何更新
(8)如何联系我们
为了提供准确的诊断结果，我们需要访问您的车辆数据。这包括有关车辆性能、燃油经济性、故障代码、车速和转速等信息。
您自愿向我们提供的信息
我们自动收集的信息
设备信息：当您与我们的产品交互时，我们会自动收集设备信息，例如设备的MAC 地址、IP 地址、无线连接信息、操作系统类型和版本、应用程序版本号、推送通知标识符、日志文件和移动网络信息。
日志信息：当您使用我们的app时，应用日志和异常堆栈可能会被上传，其中包括您的IP地址、使用语言、操作系统的版本、访问的日期或者时间等。
【万车宝】可能会调用您Android设备的权限
相机
读取相册（图片库）
读取手机SIM卡信息
蓝牙
调用权限目的：用于连接万车宝智能OBD诊断设备
读取位置信息
调用权限目的：用于获取您的位置信息以便向您提供服务，包含天气服务、添加设备时用于发现附近WiFi或蓝牙列表
应用权限申请与使用情况说明
极光推送SDK及第三方厂商推送SDK (小米、华为、oppo、vivo)
收集个人信息类型：1)设备信息(IMEI/MAC/AndroidID/IDFA/OAID/OpenUDID 
/GUID/SIM卡IMSI信息/运营商信息/传感器信息/BSSID/SSID信息).
用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达;优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率;为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务.
2)网络信息与位置信息(IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息) :优化 SDK 与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性;实现区域推送的功能。
APP 安装列表信息:我们为向您提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务
4)文件读写操作
第三方个人信息保护相关政策链接：website_url_lnk
友盟统计SDK
收集个人信息类型： 相机，系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，网络类型，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IDFA, IP 地址，WiFi 信息，OpenUDID/GUID ，匿名设备标识符(OAID)，IMSI，读取剪切板，完全的网络访问权限，查看网络状态，系统版本，手机名，设备版本，bssid，设备应用安装列表，任务列表
第三方个人信息保护相关政策链接：website_url_lnk
微信SDK
收集个人信息类型： 设备信息（设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符, IMEI，MAC地址），软件信息，IP地址，服务日志信息，通讯日志信息，位置信息，其他用户分享的信息，完全的网络访问权限，查看网络状态，bssid
第三方个人信息保护相关政策链接：website_url_lnk
Bugly SDK
收集个人信息类型： 手机型号、Androidld、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和PD
第三方个人信息保护相关政策链接：website_url_lnk
腾讯浏览服务
收集个人信息类型： 收集的个人信息类型:设备信息 (Androidld、正在运行的应用列表、设备型号传感器信息、操作系统、CPU类型) 、Wi-Fi状态和参数位置信息、附近的Wi-Fi、CellID、文件读写操作
第三方个人信息保护相关政策链接：website_url_lnk
高德定位服务
收集个人信息目的：用于通过经纬度、IP定位获取当地所在城市的今日油价
收集个人信息类型： 收集的个人信息类型:设备信息【如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁等）、设备信号强度信息】进行定位
第三方个人信息保护相关政策链接：website_url_lnk
华为统一扫码SDK
收集个人信息类型： 收集的个人信息类型:文字信息、图片、传感器信息（加速度传感器、光照传感器）、网络信息、应用内设备标识符、应用基本信息、设备的硬件信息、运营商信息（运营商的名称）、系统信息（系统设置、系统属性、设备型号、操作系统）、Wi-Fi信息（Wi-Fi状态）、有关您使用本应用的信息
第三方个人信息保护相关政策链接：SDK隐私安全说明
转移
公开
依法豁免征得同意提供、公开的个人信息
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
依照相关法律规定处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的；
法律、行政法规定的其他情形。
自启动和关联启动说明
为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。
当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。
存储地点
存储期限
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们己经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时我们还将按照相关监管部门的要求，上报用户信息安全事件的处理情况。
查阅、更正、补充个人账号信息：
转移个人信息
您有权通过下列方式要求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，在符合国家网信部门规定条件的，我们会提供转移的途径：联系【万车宝】客服电话400-668-3996或发送邮件至个人信息保护委员会办公室（support@wanchebao.com）。
注销账号
您可要求我们对账号进行注销：联系【万车宝】客服电话400-668-3996或发送邮件至个人信息保护委员会办公室（support@wanchebao.com）。您知悉并理解，注销账号是不可逆的行为，注销成功后，我们将在三个工作日内删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
意见反馈和投诉举报
停止运营并向您告知
未成年人条款
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意，并在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
为了给您提供更好的服务，【万车宝】及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。
本隐私政策更新后，我们会在【万车宝】 发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。如您在本政策更新后继续使用本政策项下产品/服务，即表示您确认已阅读并理解更新后的政策。
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过访问【万车宝】客户端的在线反馈功能或拨打服务热线400-668-3996与我们联系。
我们设立了个人信息保护委员会办公室，您可以通过发送邮件至support@wanchebao.com的方式与其联系。
2023年08月08日
隐私政策有更新!1. 更新第3.1.2项 友盟SDK的收集个人信息类型说明。 
添加第3.1.6项 高德定位SDK服务说明。 
添加第3.1.7项 华为统一扫码SDK服务说明。确认