本隐私政策与您使用万能小组件 Top Widgets的产品和/或服务息息相关（以下简称"万能小组件"） 请您在使用万能小组件的所有产品和/或服务前，完整阅读并透彻理解《万能小组件隐私政策》并确定了解我们对您个人信息及其他信息的处理规则，并相应作出您认为适当的选择。 
1.信息收集范围 
2.我们如何收集信息 
3.我们如何使用信息 
4.第三方合作伙伴共享、转让和公开披露 
5.我们如何存储和保护个人信息 
6.未成年人保护 
7.管理你的个人信息 
8.服内容的变更 
9.隐私政策的查阅和修订 
10.联系我们
信息收集范围 
当你注册、登录、APP内订阅会员及使用相关服务时，你可以通过使用第三方账号注册、登录APP，但需要授权我们获取你在第三方平台的信息（头像、昵称公开信息以及你授权的其他信息），用于生成与该第三方账号绑定的万能小组件账号，使你可以直接注册、登录并使用APP的相关服务，部分情况下，我们需要重新验证并绑定你的手机号码，以确认该第三方账号的真实性和关联性。 
我们会在你通过第三方授权登录APP时为你的账号生成万能小组件账号，这是你的账号的公开识别信息，当您在使用APP的小组件登录和分享功能时，这些信息将公开展示。 
为提供持续服务和保证服务质量所需，我们在您使用本产品期间，将记录并保存您登录和使用本服务的信息，包括软硬件特征信息、用户标识符。 
2.如何收集信息 
我们通过您主动提交，以及在您使用我们的服务过程中产生相应的记录方式收集您的信息。 
我们可能会通过偏好设置和其他相关技术收集和使用您的信息。我们使用偏好设置的具体用途包括：记住您的身份。例如：偏好设置有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，分析您使用我们服务的情况，以便为您提供更加周到的个性化服务，系统偏好设置服务。 
我们致力于为你提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。为了维护相关产品或服务的正常稳定运行，保护你或其他用户或公众的安全及合法利益，我们在您同意的前提下，应用将在每次启动时收集这些信息必要信息： 
（1）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、硬件序列号、IP地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、传感器信息数据。 
（2）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行中的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
（3）我们可能使用你的账号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得你授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断账号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 
Cookie等同类技术的使用 
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用本及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
在内容的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 
Cookie的清除 ：你可以在APP设置-->更多-->关于万能小组件中操作清除Cookie数据，但清除后可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的功能或服务。 
依法豁免征得同意处理个人信息 
根据你的要求订立或履行合同所必需； 
为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务； 
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）； 
法律法规规定的其他情形。 
3.我们如何使用信息 
信息的使用 
设备属性：如：手机型号，系统版本，网络类型，电池电量，可用存储空间，应用和文件名称及类型，当前应用版本号信息，内存使用情况，CPU信息（频率、型号、架构）传感信息，设备生产商。 
应用列表: 当您在使用自定义图标或者快捷启动小组件时，为了方便您选择手机本地应用，我们会获取您本机应用列表，应用信息：应用列表、应用程序包名； 
位置信息：为展示、推荐你所在地区（城市、区县）的本地天气相关信息，需收集使用你的地理位置信息。地理位置信息包括：通过网络位置信息（例如 IP 及 WLAN）获取的大致地理位置信息；通过 GPS 信息、WLAN 接入点、蓝牙和基站信息获取到的精确地理位置信息。精确地理位置信息仅在你开启地理位置权限后才会被获取。 
相册/相机: 当您在使用照片小组件、语音小组件、时我们会读取存储中的图片、文件、音频、视频内容，主要用于帮助您上传小组件背景图、封面图片、文件、音频、视频信息功能。 
日志信息 ：在软件与服务的安全运行过程中，我们会收集你的设备信息和日志信息。设备信息指设备型号、网络标识符、网络接入信息与设备性能相关的信息，在手机终端中可能被表述为"电话信息"，这不代表 App 会收集通讯内容或您主动输入的隐私信息；日志信息指在你使用服务的过程中生成的服务日志。 
文件存储 
允许App或小组件读取或存储中的图片、文件内容，主要用于帮助您上传小组件背景图、封面图片、文件、下载壁纸信息等功能。 
联系方式：当您再在APP使用过程中遇到问题需要反馈信息给我们时，我们会收集您的电话/箱/QQ/微信/其它信息（可选），以便我们产品团队更好的定位和解决您遇到的问题。 
个性化设置：满足您的个性化需求，例如，语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，服务优化和开发。例如，我们会根据服务响应您的需求时产生的信息，优化我们的服务。 
内容推荐：推荐你可能更感兴趣的内容 
广告推送：向你发布商品或服务的推广信息 
我们会向你发布商品或服务的推广信息（广告），我们会收集使用信息、IP地址、MAC地址、位置信息 IMEI、系统类型、系统版本、网络环境、加速度传感器、陀螺仪传感器，根据你的喜好进行推荐的信息，也包括不具有特定性的普遍发布的信息。我们可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们会采取必要的技术手段，在不识别你个人身份的前提下向你提供更为相关的推广信息 
自启动：开机启动应用程序或服务 
允许App或桌面小组件在开机后自动启动桌面小组件服务以提供小组件相关数据；为了让您体验APP消息离线提醒功能，更全面体验APP功能，提供更优质的服务，在您同意本隐私政策后，APP在必要时，会开启自启动或关联启动功能。 
其他场景 其他可能需要使用收集的信息的相关场景，如果使用场景与初始场景无合理的关联性，我们会在使用信息前重新征得您的同意。 
4 第三方共享、转让和公开披露 
提供"1.信息收集范围"中的相应功能或服务所必需，以及出于"3.信息使用"中的部分所述目的所必需。 
2履行我们在《用户使用协议》或本声明中的义务和行使我们的权利。 
如我们与任何上述第三方分享您的信息，我们将努力确保第三方在使用您的信息时遵守本声明及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。 
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，我们与合作方合作过程中， 
合法原则：涉及数据处理活动的，应当遵守合法原则。 
正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。 
安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。 
d）我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，点击查看我们接入第三方授权合作伙伴的SDK详情。 
委托处理 
共同处理 
合作方的范围 
合作的场景 
（1）消息通知：为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO、荣耀、魅族）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。 
（2）登录、绑定其他第三方账号：当你使用微信账号登录我们产品或服务时，经过你的同意，上述第三方的产品或服务将会使用你的昵称、头像及其他你授权的信息。 
（3）活动参与：当你选择参加我们举办的营销活动时，经过你的同意，我们与合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、信息，以便合作方向你兑现活动奖励。当你参与我们和关联方共同举办的营销活动时，可能会在多个参与活动的移动应用程序（简称"活动平台"）之间同步你参与活动的账号（含标识符）、参与成绩、进度、收益信息，以保障你在活动中获得完整的服务体验。 
（4）客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的账号及相关信息，以及时了解、处理和响应你的需求。如有必要，也可能需要使用你的手机号码或通过其他通讯方式与你取得联系。 
（5）支付服务：当您开通会员时我们会使用支付服务，支付功能由与我们合作的第三方支付机构向你提供服务。第三方支付机构可能需要收集你的支付信息、如：有效期及手机号码、和微信支付、支付宝、银行卡相关信息是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。 
（6）广告：我们可能与广告的服务商、供应商和其他合作伙伴（合称"广告合作方"）共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与你的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。 
a）广告推送与投放：进行推送/推广和广告投放或提供相关服务的广告合作方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及标签信息；与广告主合作的广告推送/推广、投放/分析服务的广告合作方可能需要使用前述信息，以实现广告投放、优化与提升广告有效触达率。 
广告统计分析：提供广告统计分析服务的广告合作方可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。 
广告合作方对信息的使用：广告合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。 
广告留资信息：你在广告中主动填写、提交的联系方式、地址相关信息，可能被广告主或其委托的合作方收集并使用。 
（7）实现安全与统计分析 
保障使用安全：我们非常重视产品和服务的安全性，为保障用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、账号及日志信息。 
b）分析产品情况：为分析产品和服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况（崩溃、闪退记录）、设备标识信息、应用总体安装使用情况的信息。 
（8）一键分享服务：为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（如IMEI/android ID/IDFA）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登陆website_url_lnk 
5.我们如何存储和保护个人信息 
信息存储 
我们依照法律法规的规定，将在中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的你的个人信息存储于境内。我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求你的同意。 
存储期限 
我们仅会在为你提供产品或服务所必需的期间内保留你的个人信息，例如： 
如果你注销账号、主动删除个人信息或信息超出必要的保存期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外： 
通常，我们仅在为您提供服务期间保留您的信息，保留时间不会超过满足相关使用目的所必须的时间。 但在下列情况下，且仅出于下列情况相关的目的，我们有可能需要较长时间保留您的信息或部分信息： 
a)遵守法院判决、裁定或其他法律程序的要求。 
b)遵守公安机关、政府机关或其他有权机关的要求。 
c)我们有理由确信需遵守法律法规等有关规定。 
d)为执行相关服务协议或本隐私声明、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。 
信息安全 
我们努力保障信息安全，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。 
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息。我们会定期对人员进行安全教育和培训，并适时对数据和技术进行安全审计。 
我们重视信息安全合规工作，并通过众多国际和国内的安全认证充分保障您的信息安全。 
为更有效的保障您的信息安全，我们也希望您能够加强自我保护意识。我们仅在服务直接导致您个人信息泄露的范围内承担责任，因此，请您妥善保管您的账号及密码信息，避免您的个人信息泄露。除非您判断认为必要的情形下，不向任何第三人提供您的账号密码等个人信息。 
6 未成年人保护 
我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 
如果您未能取得您监护人的同意或您未同意您的被监护人使用我们的服务并向我们提供信息，请您或被监护人立即停止使用我们的服务并及时与我们取得联系。 
7.管理你的个人信息 
系统权限设置 
你可以在设备的设置功能中开启或关闭位置信息、存储、相册、权限，改变授权范围或撤回你的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息，但不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。你可以阅读《权限申请与使用情况说明》说明，以了解我们申请和使用系统权限的情况。 
你可以在手机系统设置-->应用程序信息-->权限列表-->选择是否接收APP发送的系统通知，或设置你希望接收的系统通知的形态。 
c)如果你不希望我们访问你的相册来帮助你实现更换小组件背景图边框功能，你可以在手机系统设置-->应用程序信息-->权限列表-->关闭相册存储的授权。 
d)如果你不希望我们的天气小组件获取你的地理位置，你可以在手机系统设置-->应用程序信息-->权限列表-->关闭地理位置授权。 
e)如果你不希望被推荐个性化的内容，可通过APP-->更多-->授权-->个性化广告-->关闭"个性化内容推荐"。当你选择关闭个性化内容推荐后，将不再向你展示与你的个人信息或兴趣相关的内容，但依然会展示广告。 
您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您的相关信息。您访问、修改和删除信息的方式将取决于您使用的具体服务。 
如您发现我们违反法律法规的规定或者双方的约定收集、使用您的信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的信息有错误的，且无法自行更正的，您也可以要求我们更正。 
在访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。请您理解，由于技术所限、基于法律法规要求，您的某些请求可能无法进行响应。 
出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息；如你确有必要修改该类信息，请你通过电子邮件（ wannengxiaozujian@163.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后15个工作日予以回复。 
基于法律法规要求、保障信息安全正当事由，您的部分信息可能无法访问、修改和删除。 
您可以通过隐私政策列明的联系方式联系或打开APP-->更多-->账号管理-->注销账号，来完成注销流程。我们在接收到您的请求后，您账号的数据都将会在24小时内被清空，该操作无法恢复。 
敬请您注意并知悉，您在注销前自行备份帐号相关的所有信息，并请确认与本帐号相关的所有服务均已进行妥善处理。注销完成后，我们将删除您的个人信息或对其进行匿名化处理。请您知悉并理解，根据相关法律法规规定相关日志记录将保留不少于6个月的时间。 
8 服务内容的变更 
随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将遵守相关法律法规的要求，在转移前通知您，确保信息在转移时的机密性，以及变更后继续履行相应责任和义务。 
我们还可能因以下原因而披露您的信息： 
a）遵守适用的法律法规等有关规定。 
b）遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定。 
c） 遵守公安机关、政府机关或其他有权机关的要求。 
d） 我们有理由确信需遵守法律法规等有关规定。 
e） 为执行相关服务协议或本隐私声明、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。 
f）经过您合法授权的情形。 
9 隐私政策的查阅和修订 
查阅 
a.你可以在首次进入APP，或者在APP -->更多-->关于万能小组件-->隐私政策，页面查看本隐私政策。 
b.请你了解，为了满足运营需要，我们可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、移动客户端因素开发不同的版本，因此在你使用特定版本时，APP的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以你实际使用的情况为准。 
更新及通知 
a.为了给你提供更好的服务，我们产品和服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订。未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。 
b.本隐私政策更新后，我们会在APP内发出更新版本，并通过站内信或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。 
c.我们也可能通过功能更新，帮助你更好地管理你的个人信息，请你留意相关的功能说明。 
10 联系我们 
a）发送邮件至：wannengxiaozujian@163.com 邮箱。 
b）邮寄至： 中国（四川）自由贸易试验区成都高新区天府五街777号18楼2号 法务部 
我们将尽快审核你提出的问题或建议，并在验证你的用户身份后的15个工作日内回复。
统一社会信用代码：91510100MA6C7J2U7T 
地址：中国（四川）自由贸易试验区成都高新区天府五街777号18楼2号 
联系电话: 028-86698261 
更新日期：2023年11月23日 
更新日期：2023年11月23日