更新日期：2023年11月20日
生效日期：2023年11月20日
四、我们如何使用Cookie
七、为实现APP功能我们需要获取的权限
1、日志信息
指您使用我们的服务时，系统可能通过http请求或其他方式自动采集的技术信息，包括：
（1）设备、软件、OAID信息，您提供的该信息，仅作为标示用户身份唯一性，进行安全防范、反作弊使用。
（2）您在使用我们的服务时搜索和浏览的信息，您使用的搜索关键字、访问页面，以及您在使用我们的服务时浏览或要求提供的其他信息；
2、手机账户信息
问题反馈时，会收集您的QQ、微信、手机号（选填项，不填不收集）信息,作为问题的跟踪与反馈。
1、为您提供服务
（1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
（2）通过信息数据分析，帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
（3）软件认证或管理软件升级；
（4）让您参与有关我们产品和服务的调查；
（5）其他您授权同意提供个人信息的情况。
2、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。
3、您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品与/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
1、账户注销渠道和时效
2、账号注销指引
3、用户信息修改
4、用户投诉与举报
在APP内部设置了反馈功能，您可以在设置/我的界面中，选择建议与反馈，提交给相关客服人员，我们会在15个工作日内积极处理。
四、我们如何使用Cookie
为确保本软件正常运转，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。
1、共享
（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
（2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
（3）与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受用户隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的关联公司包括万能遥控器通用现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人。其中"控制"是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。
（4）与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。在获得您明确同意的情况下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。
（5）请点击该链接查看共享详情清单：第三方共享数据清单
2、转让
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此用户隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3、公开披露
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
您在使用万能遥控器通用服务的过程中，需要使用穿山甲（字节跳动）SDK、友盟+SDK、腾讯优量汇SDK，SDK会获取您的个人信息以及权限，具体字段、类型、用途和目的如下：
SDK名称
穿山甲（字节跳动）SDK
设备品牌、型号、软件系统版本、屏幕密度、屏幕分辨率、设备语言、设备时区、sim卡信息、CPU信息、可用存储空间大小基础信息、AndroidID、OAID、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址（BSSID）、设备的MAC地址 
设备标识符（如IMEI、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）
IP地址、WiFi状态、运营商信息、网络信号强度
减少App崩溃、提供稳定可靠的服务
运营商信息、设备时区、sim卡信息
穿山甲（字节跳动）SDK中嵌入第三方SDK信息如下：
设备标识符 （Android如IMEI、AndroidID、OAID），位置信息（GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站）、软件列表、剪切板
SDK采集
隐私政策：抖音小店SDK隐私政策
SDK采集
隐私政策：抖音直播SDK隐私政策 
设备标识符（Android如IMEI、Android ID、OAID、IMSI、ICCID、MEID、硬件序列号/Serial，iOS如IDFV、IDFA），设备MAC地址，IP 地址，位置信息（如GPS、蓝牙和基站）、WLAN接入点（如SSID、BSSID），设备传感器信息、软件列表
在穿山甲（字节跳动）SDK为用户提供投放广告服务时使用
OAID、Android ID、MAC地址、IMEI、IP 地址、IDFV、IDFA
在穿山甲（字节跳动）SDK为用户投放广告时使用
以上穿山甲（字节跳动）SDK个人信息权限授予详情如下：
READ_PHONE_STATE
在调用需要该权限的SDK功能时进行调用。进行广告投放、监测归因与反作弊。 
ACCESS_COARSE_LOCATION
在调用需要该权限的SDK功能时进行调用，根据粗略位置信息投放广告、广告反作弊。 
ACCESS_FINE_LOCATION
在调用需要该权限的SDK功能时进行调用，根据精确位置信息投放广告、广告反作弊。 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
在调用需要该权限的SDK功能时进行调用。下载App包体功能。 
READ_EXTERNAL_STORAGE
在调用需要该权限的SDK功能时进行调用。下载App包体功能。 
QUERY_ALL_PACKAGES
在调用需要该权限的SDK功能时进行调用。根据应用软件列表情况进行广告投放、广告反作弊。 
在调用需要该权限的SDK功能时进行调用，广告反作弊。 
website_url_lnk
SDK名称
优量汇SDK；
【com.qq.e.comm(广点通;腾讯社交)】SDK；
【com.tencent.mm.opensdk(微信)]】SDK；
基站、附近的WIFI、连接的WIFI、精确位置信息
设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、磁场传感器
OAID、IMEI/MEID（Device ID）、Android_ID
最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能 
优量汇SDK中嵌入第三方SDK信息如下： 
第三方SDK名称
第三方SDK提供方的公司名称
第三方SDK个人信息保护规则 
MMA 中国广告监测通用SDK
设备标识信息（OAID、IMEI、Android ID）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址）
website_url_lnk 
图灵盾风险识别SDK
硬件序列号、网络状态、系统设置、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、运营商信息、标识符如OAID、IDFA、IDFV
SDK采取去标识、加密方式进行处理。
website_url_lnk 
website_url_lnk
友盟+ SDK服务,个人信息类字段采集情况
SDK类型
SDK个人信息字段
U-App 统计分析服务
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息、手机号码
1.基于设备提供SDK服务
2.基于IP提供地区数据报表
3.基于手机号码提供一键登录服务
1.采用SSL协议加密及HTTPS传输加密技术保障安全
2.采取加密、去标识化安全措施脱敏处理 
U-Verify 智能认证服务 
U-APM应用性能检测服务 
友盟+ SDK个人信息权限授予详情如下：
ACCESS_NETWORK_STATE
READ_PHONE_STATE
获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供智能认证服务。 
ACCESS_WIFI_STATE
获取WIFI mac地址，在平板设备或电视盒子上，无法通过IMEI标识设备，我们会将WIFI mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。 
INTERNET
ACCESS_FINE_LOCATION
ACCESS_COARSE_LOCATION
您可以访问website_url_lnk
七、为实现APP功能我们需要获取的权限
1、未经您的允许，我们不会获取您的任何权限信息，若您允许，我们可能会获取以下权限：
（1）我们需要获取您的电话权限，用于统计分析服务，校准报表数据准确性；
（2）我们需要获取您的位置权限，用于为您提供更有效的服务；
（3）我们需要获取您的IMEI信息和手机号，通过IMEI信息和手机号对用户进行唯一标识，校正用户的地域分布数据；
（4）我们需要在后台状态下获取MAC信息设备地址，判断网络当前连接的手机位置，为开发者提供反舞弊功能，剔除作弊设备；
（5）我们需要获取设备运行中进程信息，用于SDK收集运行过程中的崩溃信息、性能数据，最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能；
（6）我们需要获取您的设备信息：包括硬件序列号、设备MAC地址、软件安装列表、唯一设备识别码[如IMEI/Android ID/SIM卡IMSI/OAID信息等]，用于SDK功能的实现；
（7）我们需要获取您的网络权限，用于网络权限使用；
（8）我们需要获取保持后台唤醒权限，用于广告SDK需要；
（9）我们需要获取您红外发射器权限，用于遥控设备使用；
2、您所同意授权的相关权限，皆可在本款APP中-设置/我的界面-点击隐私权限管理-点击相关权限，即可根据操作提示进行撤回授权，关闭各类权限。
1、我们会严格按照《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。
2、我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
3、请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
1、查询和更正您的个人信息
2、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
3、若您需要撤回隐私政策授权，您可在本款APP中的设置/我的界面-点击授权管理-点击撤回隐私政策授权功能-点击确定撤回，即可撤回您已授权的隐私政策。 
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
我们的用户隐私政策本次更新和生效时间为：2023年11月20日。
未经您明确同意，我们不会削减您按照用户隐私政策所应享有的权利。我们会以APP内部弹出消息的形式发布对本政策所做的任何变更。在该种情况下，您可阅读所更新的隐私政策内容，若您点击同意按钮，即表示您同意接受修订后的隐私政策约束。若您点击不同意按钮，则表示您不同意此次隐私政策的更新内容，但您仍可继续使用本款APP所提供的功能。
联系方式：15863192543