更新日期 2022-09-29 18:10:12
二、我们如何使用Cookie
1、设备信息：向您提供网络安全及运营安全保障
为保障您的帐号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒，在您使用本产品的过程中，我们可能会收集您的设备信息，包括不可变更的设备唯一标识（如IMEI号、AndroidID、IDFA、GUID、OPENUDID、SIM卡IMSI信息）、硬件序列号、MAC地址 IP 地址、位置、登录/退出时间、使用时间、万能水印相机首页和设置菜单的点击位置及点击时间。
当您使用"万能水印相机"及相关服务时，为了保障软件与服务的正常安全运行，优化服务体验，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI等）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、当前运行进程信息 、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常安全运行所必须收集的必要信息，当您将切换应用将本应用切换至后台运行时，由于部分设备机型及系统原因，切换前使用本应用相关功能而产生的信息收集行为，可能无法立马停止，从而导致了短暂的后台信息收集行为。
2、设备信息：向您提供网络安全及运营安全保障
为识别您的设备ID并预防恶意程序及反作弊、提高服务安全性、保障运营质量、效率、预防钓鱼网站欺诈及木马病毒，在您使用本产品的过程中，我们可能会收集您的设备信息，包括不可变更的设备唯一标识(包括IMEI、设备序列号、OAID、MEID、Android ID、IMSI、GUID、OPENUDID、MAC地址、SIM卡序列号、SIM卡IMSI信息)、、硬件序列号、MAC地址 IP 地址、位置、登录/退出时间、使用时间、已安装APP信息或运行中的进程信息， 万能水印相机首页和设置菜单的点击位置及点击时间。
3、传感器信息
4、读取WIFI扫描结果
当您在使用应用与网络相关的功能、插放广告或视频等内容时，我们会读取WIFI扫描结果判断您是否有网络或正在WIFI连接，来判断是否进行下一步操作。
1）客户服务。当您向万能水印相机提起投诉、进行咨询或申诉时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他有效的联系方式等个人信息。 如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈相关处理结果。
2）维护产品安全及时排除故障。为维护我们服务的正常运行，以及保障您的帐号安全、排查产品故障、改进及优化我们的服务，我们会通过第三方SDK（友盟、华为分析）收集您的EXIF数据、IMEI、设备型号信息及登陆IP地址、操作日志信息。这类信息是为提供服务必须收集的信息，收集后即作去标识化处理，不会用于识别任何特定的用户。
3）用于分享和调起第三方支付等功能。如您将万能水印相机中内容分享至第三方平台时，我们会读取您的应用列表信息用以判断该第三方平台是否存在从而达成分享目的；如您使用万能水印相机中支付功能时，我们也会读取您的应用列表信息用以判断该第三方支付应用是否存在以完成支付功能。
在您使用应用内账号服务和会员服务时我们会获取您的MAC信息、IP、手机型号、系统版本号存储于我们国内服务器中，我们承诺不会与第三方平台互通数据，只作为日志存储使用。
二、我们如何使用Cookie
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用"万能水印相机"软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
1.保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2.帮助您获得更轻松的访问体验
我们承诺，我们不会将Cookie用于本隐私声明所述目的之外的任何其他用途。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司 必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
（1）广告、分析服务类合作伙伴。我们可能引入这类合作伙伴如Google Ads、穿山甲、小米广告、华为广告、oppo广告、友盟、华为分析、Firebase等，是为了帮助我们统计、评估在线广告的接触效果，除非得到您的许可，否则我们不会分享用于识别您个人身份的信息（指可以识别您身份的信息，例如您的姓名、身份证号、电话或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）。我们将与之共享这些信息为：硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI等）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息、当前运行进程信息）。我们不会将您的个人敏感信息与合作伙伴共享。
（2）功能、技术类合作伙伴。在应用中我们会引入第三方提供的服务，我们仅可能向他们提供您的硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI等）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号信息，不会共享用于识别您个人身份的信息
第三方SDK. 使用场景描述. 共享个人信息类型. 隐私政策. 所属公司 
友盟+SDK. 用于统计分析. 获取设备序列号、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID、SIM 卡 IMSI 信息）、位置信息、网络信息、应用当前运行的进程信息（仅读取不上传）、运营商信息. website_url_lnk. 
华为分析SDK. 用于统计分析. 设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）. website_url_lnk. 
穿山甲. 提供广告服务. 设备信息:设备品牌、型号、软件系统版本、屏幕密度、屏幕分辨率、设备语言、设备时区、sim卡信息、CPU信息、可用存储空间大小、AndroidID、OAID、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址（BSSID）、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial） 网络信息：【双端】IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态、网络信号强度 应用信息：【仅Android】应用包名、运行中的进程信息、版本号、应用前后台状态、【仅Android】软件列表信息 传感器信息： 加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器 广告信息：对广告的展示、点击及转化等交互数据 位置信息：精确位置信息、粗略位置信息 性能数据：崩溃数据、性能数据. website_url_lnk. 
华为广告. 提供广告服务. deviceId、运营商、IMSI、SSID、BSSID、地理位置、获取应用安装列表. website_url_lnk. 
小米广告. 提供广告服务. deviceId、运营商、IMSI、SSID、BSSID、地理位置、获取应用安装列表. website_url_lnk. 
华为SDK. 提供华为账号登录、支付订阅服务、机器学习服务. deviceId、运营商、IMSI、SSID、BSSID、地理位置、获取应用安装列表. website_url_lnk. 
第三方支付SDK（支付宝、微信支付）. 提供支付服务. Device ID、Android ID、MAC地址、获取应用安装列表. 支付宝：website_url_lnk 
微信支付：website_url_lnk. 
小米SDK. 提供小米账号登录、支付订阅服务. deviceId、运营商、IMSI、SSID、BSSID、地理位置、获取应用安装列表. website_url_lnk. 
腾讯开放平台SDK. 用QQ微信登录、绑定QQ微信帐号、分享到QQ微信好友或QQ空间朋友圈. ICCID、androidId、地理位置、获取应用安装列表. website_url_lnk. 
高德开放平台定位SDK（高德软件有限公司）. 用于获取定位信息显示在水印中. 位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统）. website_url_lnk. 
北京奇虎360SDK. 用于软件包体加固加密. 设备标识信息（ Android ID 、 OAID 、 MAC 地址、 IP 地址、 IMEI 、 IDFA 、 IDFV )、网络状态信息、进程信息。权限：本地存储、读取设备信息、查看网络连接、查看WLAN连接。. website_url_lnk. 北京奇虎360科技有限公司 
阿里云号码认证SDK. 本机号码一键登录和认证. 网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）。. website_url_lnk. 阿里巴巴云计算（北京）有限公司 
中国移动SDK. 识别用户的手机号码快速登录，以及查询、分析和风险控制. 收集个人信息类型:网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、SIM卡状态、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商。. website_url_lnk. 中国移动通信集团有限公司 
中国联通SDK. 识别用户的手机号码快速登录，以及实现业务风控. 收集个人信息类型:网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商。. website_url_lnk. 中国联合网络通信集团有限公司 
中国电信SDK. 识别用户的手机号码快速登录，以及实现业务风控. 收集个人信息类型:网络IP地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本。. website_url_lnk. 中国电信集团有限公司 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至yingmengkeji177@163.com。我们将在3个工作日内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至【yingmengkeji177@163.com】。
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过"（一）访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请。 如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至yingmengkeji177@163.com。我们将在3个工作日内回复您的更正请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
发送电子邮件至yingmengkeji177@163.com
我们将在3个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：
发送电子邮件至yingmengkeji177@163.com
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
1、我们的产品主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体帐户。如果您的年龄在14周岁以下，在使用我们的产品或服务前，请您务必在监护人的陪同下阅读本政策，并确保已征得您的监护人明确同意后，再使用我们的服务。
2、对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供个人信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
1）我们处理个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式等发生变化；
2）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生变化；
3）个人信息安全影响评估报告表明存在风险时。
邮箱：【yingmengkeji177@163.com】；
APP权限. 权限描述. 权限使用场景 
获取手机信息. 获取手机号、IMEI、IMSI. 读取手机状态，涉及到用户设备的IMEI信息，用于识别用户、保障您的帐号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒及进行用户数据统计（安装、活跃度等）。 