Marriott Bonvoy
X
X
X
template
X
下载手机APP 
万豪旅享家Moments（网页为英文） 打开新窗口
客房内免费WI-FI网络
手机APP办理入住及更多礼遇
X
X
X
Close Dialog
English 
Español 
Français 
Português 
Bahasa Indonesia 
English 
Tiếng Việt 
English 
Dansk 
Deutsch 
Español 
Français 
Italiano 
Nederlands 
Português 
Polski 
Svenska 
Türkçe 
English 
Close Dialog
X
更新日期：2023年11月16日
Cookie 和其他信息 
Cookie 偏好
我们希望了解您感兴趣的相关事项，并确保您获得个性化体验。正如我们在全球隐私声明中详细阐述，我们会使用我们网页上的 Cookies 和标签等数字工具。Cookies 可帮助我们提供、保护和改善我们的服务。如需调整您的偏好，请访问我们的追踪偏好页面。
如果您希望就您此前向我们提供的个人信息行使查阅权、复制权、可携带权、更正权、补充权、删除权、限制权和获得解释权（若您所在地的法律规定您享有该等权利），请访问我们的个人权利门户网站(Individual Rights Portal)并填写此表格。如果您对此表格或我们的流程有任何疑问，欢迎通过privacy@marriott.com联系我们。如果您希望注销您的账户，您可以通过下文中"联系我们"处所示的联系方式与我们联系。
万豪集团承认并尊重客户的隐私，我们将在合理可行的情况下尽快回复您的要求（在任何情况下都不会超过十五（15）个工作日）。
English
Français canadien
Nederlands
Français
Deutsch
Indonesia
Italiano
Malaysia
polski
Português
Español
Türkçe
English (Nigeria)
通过我们运营的网站（即您访问本《中国大陆隐私声明》时所在的网站），包括 Marriott.com.cn 以及万豪集团拥有或控制的其他网站（统称为网站）；
当您以客户身份造访或入住我们的酒店，或万豪国际住宅及别墅 (Homes and Villas by Marriott International) 平台上的住宅及别墅（住宅及别墅）之时，或通过其他线下互动（统称为酒店造访和线下互动）。
社交媒体账户 ID和可公开获得的其他信息，或通过关联您的社交媒体和常客计划账户获得的信息
通过下列方式获得的图像和音、视频数据：(a)位于我们酒店公共区域（走廊和大堂等）的安保摄像头；和(b)我们的防损员和其他安保人员携带的随身摄录机
Cookies 和其他信息 
您的浏览器或设备。我们通过您的浏览器或自动通过您的设备收集特定信息，例如您的MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码 （IMSI）、匿名设备标识符 （OAID）、应用开发商标识符（IDFV）、计算机类型（Windows或Apple）、屏幕分辨率、操作系统名称和版本、设备制造商和型号、语言、网络浏览器类型和版本，以及您所使用的在线服务（如应用程序）的名称和版本及其他应用软件。我们使用上述信息为您提供在线服务的各种功能并确保在线服务的正常运行。
您对应用程序的使用。在您下载和使用应用程序时，我们会收集特定信息，应用程序使用信息、您设备上的应用程序访问我们服务器的日期和时间以及基于您的设备编号下载至应用程序中的数据和文件。我们可能会在后台收集您的安卓ID （Android ID）。我们使用上述信息对您的账号进行验证并确保在线服务正常运行。我们可能还会收集移动设备广告标识符，用来增强和优化您的个性化体验，并在我们的网站、应用程序或外部广告中向您展示与您密切相关的产品、内容或广告。 
Cookies。我们会通过Cookies 收集特定信息，此类数据信息直接存储于您所使用的计算机或移动设备。通过Cookies 我们可以收集浏览器类型、在线服务访问持续时间、历史访问网页、引荐网址、语言偏好以及其他聚合流量数据。我们出于以下安全目的使用功能性Cookies：便于导航、更加高效地显示内容、收集统计数据、在您使用在线服务时为您提供个性化体验，以及识别您的计算机以协助您使用在线服务。我们同时收集有关在线服务使用的相关统计Cookies 数据，以不断改进设计和功能，了解其使用情况并协助我们解决相关问题。利用广告Cookies，我们还可以选择您可能特别感兴趣的广告或优惠信息，并在您使用在线服务时向您展示。我们亦使用Cookies发送营销电子邮件并跟踪对在线广告和营销电子邮件的回应情况。您可以通过访问以下链接了解更多有关Cookies 的信息：website_url_lnk 
管理 Cookie 偏好：
您可以通过以下两种方式选择是否同意使用Cookies：点击我们的首页下方的"跟踪偏好"管理您的跟踪偏好；或在您的浏览器中更改相关设置。但是，如果您拒绝接受Cookies，则可能无法获得良好的在线服务使用体验。例如，我们可能无法识别您的计算机，由此您每次访问时均需进行登录操作。您可能也无法收到我们根据您的兴趣和需求向您发送的宣传信息或其他优惠信息。若未启用Cookies，我们不会响应浏览器的"请勿跟踪"信号。
在您访问和使用本集团的在线服务、其他网站或在线服务时，我们可能通过第三方广告公司针对您可能感兴趣的商品和服务投放广告。针对此类广告，这些公司会在您的浏览器上置入或识别唯一的 Cookie（包括使用像素代码）。如需进一步了解关于本声明的更多信息并了解与之相关的个人选择信息，请访问website_url_lnk
像素代码和其他类似技术。我们会通过像素代码（又称网络信标和清晰GIF图）收集信息，其可能会在某些在线服务中使用，目的在于跟踪在线服务用户（包括电子邮件接收方）的行为、判断我们营销活动是否成功以及编制在线服务使用情况的统计数据。
分析。我们通过Google Analytics和Adobe Analytics收集信息，它们能够使用 Cookies 和技术来收集和分析有关服务使用情况的信息。这些服务可能会收集与其他网站、应用程序和在线资源使用情况有关的信息。如需了解Google的政策，请访问website_url_lnk Analytics opt-out 浏览器扩展程序选择拒绝，下载地址为website_url_lnk
您的IP地址。我们会收集您的IP地址信息，即互联网服务提供商（ISP）自动为您当前使用的计算机分配的一组数字。不论用户在何时访问在线服务，IP 地址都会被自动识别并记录于我们的服务器日志文件中，同时所访问的网页以及访问时间也会被记录。我们出于以下目的使用收集到的IP地址信息，例如：计算使用程度、诊断服务器问题以及管理在线服务。我们同时可能通过您的IP地址获取您的大概位置。
住宅及别墅酒店管理公司：我们会从此类公司及其服务提供商处收集个人信息和其他信息，后者负责管理住宅及别墅酒店、住宅及别墅预订以和入住住宅及别墅期间向您提供其他支持（"住宅及别墅酒店管理公司" 、"Homes and Villas Property Management Companies"）。住宅及别墅酒店管理公司(Homes and Villas Property Management Companies)与万豪集团互相独立。
受权许可方：我们订立许可或类似协议出售万豪集团品牌商品和提供服务时，会从相关公司（"受权许可方"）处收集个人信息和其他信息。典型的受权许可方包括我们的分时合作伙伴、万豪度假全球公司和Vistana Signature Experiences, Inc。其他受权许可方包括但不限于 Cruise Yacht Optco Ltd.（经营名称为 The Ritz-Carlton Yacht Collection）、万豪集团旗下品牌物业开发商和联名信用卡合作伙伴。受权许可方与万豪集团互相独立。
eFolio 电子账单计划：如果您的公司参加了万豪集团eFolio电子账单计划，而您使用公司企业代码预订客房或使用公司信用卡支付费用，我们可能会收集有关您的住宿或者雇佣的个人信息和其他信息。本《中国大陆隐私声明》不适用于您的雇主、信用卡公司或银行对您的个人信息加以处理的情形，而且我们对此亦不承担责任。
姓名；电子邮箱；地址；支付信息；旅行路线、旅游团或活动信息；以及Cookies和其他信息。
性别；电话号码；语言偏好；出生日期和地点；国籍、护照、签证或政府发布的其他身份信息；重要日期；会员或常客计划信息；工作信息；住宿信息；交易和消费记录；特殊服务和便利设施要求；社交媒体账户ID和可公开获得的其他信息与其他公开信息，或通过关联您的社交媒体和常客计划账户获得的信息；有关家庭成员和同伴的信息；以及偏好和个人偏好。
与该类别相关的功能包括：方便办理入住与退房；处理付款事宜；提供一致的个性化服务，对酒店现场服务提出建议（基于以往的使用习惯或明确表达的偏好）；提供礼宾服务、行李寄存和停车服务；代表客户与第三方提供商合作做出适当安排（协调旅行计划和其他观光游览计划；安排出租车、班车，提供司机服务；以及方便酒店内餐厅和活动的预订或预约等）；确保客户能够访问在线服务，如移动入住、移动钥匙、移动聊天、移动请求、移动餐饮和接驳车追踪（需在可用范围内）；管理并改善无线上网、电视和其他连接服务（包括商务中心的传真和影印等服务）和娱乐系统（例如 PlayStation 和音乐播放机）；方便客房送餐（包括考虑到客户明确指出的任何饮食、健康限制或其他个人需求）；提供客房服务（包括考虑到客户明确指出的对特殊枕头、羽绒被和其他设施的偏好）和干洗服务；处理客户要求、咨询和投诉事宜；确定客户是否有资格获取具有年龄限制的商品和服务（比如，酒精饮料或客房内成人娱乐节目）等。
姓名；电子邮箱；地址；电话号码；支付信息；旅游路线、旅游团或活动信息；出生日期和地点；国籍、护照、签证或政府发布的其他身份信息（如果需要）；生物特征信息；有关家庭成员和同伴的信息；以及Cookies和其他信息。
性别；语言偏好；重要日期；会员或常客计划信息；工作信息；住宿信息；交易和消费记录；特殊服务和便利设施要求；社交媒体账户ID和可公开获得的其他信息，或通过关联您的社交媒体和常客计划账户获得的信息；以及个人偏好。
姓名；电子邮箱；地址；电话号码；支付信息；旅游路线、旅游团或活动信息；国籍、护照、签证或政府发布的其他身份信息（如果需要）；有关家庭成员和同伴的信息；以及Cookies和其他信息。
性别；语言偏好；重要日期；会员或常客计划信息；工作信息；住宿信息；交易和消费记录；特殊服务和便利设施要求；社交媒体账户ID和可公开获得的其他信息，或通过关联您的社交媒体和常客计划账户获得的信息；以及偏好和个人偏好。
姓名；性别；地址；电话号码；邮件地址；支付信息；出生日期和地点；国籍、护照、签证或政府发布的其他身份信息；工作信息、旅游路线、旅游团或活动信息；住宿信息；交易和消费记录；特殊服务和便利设施要求；有关家庭成员和同伴的信息；以及Cookies和其他信息。
语言偏好；重要日期；会员或常客计划信息；社交媒体账户ID和可公开获得的其他数据，或通过关联您的社交媒体和常客计划账户获得的信息；以及偏好和个人偏好。
通过下列方式收集的图像和音、视频数据：（a）位于我们酒店公共区域的安保摄像头；和（b）我们的防损员和其他安保人员携带的随身摄录机。
工作信息；住宿信息；交易和消费记录；特殊服务和便利设施要求；社交媒体账户ID和可公开获得的其他信息，或通过关联您的社交媒体和常客计划账户获得的信息；偏好和个人偏好；以及Cookies和其他信息。
通过下列方式收集的图像和音、视频数据：（a）位于我们酒店公共区域的安保摄像头；和（b）我们的防损员和其他安保人员携带的随身摄录机；以及Cookies和其他数据。
语言偏好；重要日期；会员或常客计划信息；社交媒体账户ID和可公开获得的其他信息，或通过关联您的社交媒体和常客计划账户获得的信息；生物特征信息；以及偏好和个人偏好。
姓名；性别；电子邮箱；地址；电话号码；付款信息；旅游路线、旅游团或活动信息；出生日期和地点；国籍、护照、签证或政府发布的其他身份信息（如果需要）；以及Cookies和其他信息。
语言偏好；重要日期；会员或常客计划信息；工作信息；住宿信息；交易和消费记录；特殊服务和便利设施要求；社交媒体账户ID和可公开获得的其他信息，或通过关联您的社交媒体和常客计划账户获得的信息；以及偏好和个人偏好。
姓名；电子邮箱；地址；电话号码；付款信息；旅游路线、旅游团或活动信息；出生日期和地点；Cookie和其他信息；以及偏好和个人偏好。
性别；语言偏好；国籍、护照、签证或政府发布的其他身份信息（如果需要）；重要日期；会员或常客计划信息；工作信息；住宿信息、交易和消费记录、特殊服务和便利设施要求；社交媒体账户ID和可公开获得的其他信息，或通过关联您的社交媒体和常客计划账户获得的信息。
姓名；性别；电子邮箱；地址；电话号码；付款信息；旅游路线、旅游团或活动信息；有关家庭成员和同伴的信息；以及Cookies和其他信息。
语言偏好；国籍、护照、签证或政府发布的其他身份信息（如果需要）；重要日期；会员或常客计划信息；住宿信息、交易和消费记录、特殊服务和便利设施要求；社交媒体账户ID和可公开获得的其他信息，或通过关联您的社交媒体和常客计划账户获得的信息；以及偏好和个人偏好。
姓名；电子邮箱；地址；电话号码；银行账户；会员或常客计划信息；住宿信息、交易和消费记录、特殊服务和便利设施要求；旅游路线、旅游团或活动信息；出生日期和地点；国籍、护照、签证或政府发布的其他身份信息（如果需要）；有关家庭成员和同伴的数据，例如子女的姓名与年龄；以及Cookies和其他信息。
性别；语言偏好；重要日期；工作信息；社交媒体账户ID和可公开获得的其他信息，或通过关联您的社交媒体和常客计划账户获得的信息；以及偏好和个人偏好。
性别；支付信息；语言偏好；出生日期和地点；国籍、护照、签证或政府发布的其他身份信息（如果需要）；重要日期；会员或常客计划信息；工作信息；旅游路线、旅游团或活动信息；住宿信息；交易和消费记录；特殊服务和便利设施要求；社交媒体账户ID和可公开获得的其他信息，或通过关联您的社交媒体和常客计划账户获得的信息；偏好和个人偏好；以及Cookies和其他信息。
蓝牙：用于支持移动钥匙功能，该功能可以帮助您通过移动设备打开您的房门。. 设备ID，以确保如果您选择使用移动钥匙功能时，您的移动设备可与您的房门连接。. 您可能无法使用移动钥匙功能。 
通知：为您提供来自App的通知。. 设备ID，以记录您的设备接受推送通知的偏好。. 您可能无法接收来自App的通知。 
第三方要求的设备权限：如果您选择通过我们的应用程序中的链接访问银行、信用卡公司等第三方的网站或应用程序，该等第三方可能要求连接您设备的照片库、联系人列表、麦克风功能、读写外部存储卡（如您使用安卓6.0-11.0操作系统）。这些权限由第三方而非由我们的应用程序要求。. 该授权不会导致我们的应用程序收集其他额外的个人信息。. 通过您设备的设置管理这些权限。. 您可能无法通过我们的应用程序中的链接访问第三方的网站或应用程序。 
住宅及别墅酒店管理公司：出于本《中国大陆隐私声明》所述之目的，包括提供、促进和打造您所要求的个性化服务、推进常客计划以及在法律允许的情形下进行自我营销等，我们可能会向住宅及别墅酒店管理公司（Homes and Villas Property Management Companies）及其服务提供商披露个人信息和其他信息，包括您的姓名与会员或常客计划信息等。
受权许可方：出于本《中国大陆隐私声明》所述之目的，包括提供和打造您所要求的服务、满足您的要求及在法律允许的范围内进行自我营销等，我们可能会向我们的受权许可方（包括万豪度假全球公司（Marriott Vacations Worldwide）、丽思卡尔顿精品游艇会（Ritz-Carleton Yacht Collection）、万豪集团品牌旗下不动产和银行发布的联名信用卡等）披露个人信息和其他信息。通过共享上述信息您将得以购买万豪集团旗下品牌的商品和服务（包含分时度假酒店以及万豪集团品牌旗下的不动产）等。
酒店内和/或旅行供应商：我们可能会与我们酒店的水疗中心、餐厅、健身俱乐部、礼宾部和其他商店共享您的信息，包括您的偏好和个人偏好，以便为您提供您请求的服务及在法律允许的范围内进行自我营销。我们可能也会与旅行合作伙伴分享您的信息，例如，当您入住我们旗下任何一家附属于华特迪士尼世界的酒店时，我们会与Disney Destinations, LLC和Disney Travel Company共享您的信息。通过共享信息，我们将得以为您提供统一的接口，用来购买旅行相关服务的套餐，包括航空机票、车辆租赁及度假套餐等服务。
eFolio 电子账单计划：如果您的公司参加了万豪集团 eFolio电子账单计划，而您使用公司企业代码预订客房或使用公司信用卡支付费用，我们可能会向您的公司和信用卡公司发送向您提供商品和服务的账单明细。本《中国大陆隐私声明》不适用于您的雇主、信用卡公司或银行对您个人信息加以处理的情形，而且我们对此亦不承担责任。
若我们基于下列原因认为有必要且适当，我们便会使用和披露个人信息：(a)为了遵守适用法律，包括您所居住的国家/地区以外的国家/地区法律；(b)为了遵守法律程序；(c)为了响应公共和政府当局（包括您所居住的国家/地区以外的国家/地区当局）的要求，以及满足国家安全或执法要求；(d)为了执行我们的条款和条件；(e) 为了保护我们的业务，例如，在万豪集团旗下全部或任何部分业务、资产或股票进行任何重组、合并、出售、合资、转让、让与或其他处置（包括任何破产或类似诉讼程序）的情况下；(f)为了保护万豪集团、您或他人的权利、隐私、安全或财产；以及(g)为了使我们能够寻求相关救济或限制我们可能遭受的损害。
万豪旅享家应用程序内嵌第三方软件开发套件(SDKs)详情
我们的在线服务可能包含第三方SDKs。为便于向您提供各项功能并确保在线服务正常运行，这些SDK可能经我们许可会收集和使用您的信息（包括您的Android ID和其他设备信息）。我们在下方列表中罗列了有关这些第三方SDK如何收集和使用您的信息的详情以及相关的隐私声明。当在线服务使用的第三方SDK发生变化时，我们将不时更新本清单。
第三方名称. 第三方SDK名称. 收集的数据类型. 使用目的和功能. 第三方隐私声明 
Appdome, Inc.. AppDome. 
website_url_lnk 
腾讯计算机系统有限公司 Tencent computer system Co. Ltd.. TPNS SDK. 
website_url_lnk 
华为软件技术有限公司 Huawei Software Technologies Co. ltd.. Huawei push SDK. 
website_url_lnk 
小米移动软件有限公司 Beijing Xiaomi Mobile Software Co., Ltd.. Xiaomi push SDK. 
设备信息（IMEI号、MAC地址、安卓ID、序列号）
website_url_lnk 
Accertify Inc（包括inmobile SDK）. Accertify SDK. 
设备信息（IDFV、BSSID、SSID）
website_url_lnk 
Adobe Inc.. Adobe SDK. 
设备信息（安卓ID、分辨率、设备名称、设备型号、设备类型、设备GUID、IDFA）
website_url_lnk 
Apptentive Inc.. Apptentive SDK. 
设备信息（MAC地址、类型、操作系统）
website_url_lnk 
Assa Abloy AB. Assa Abloy SDK. 
设备信息（安卓ID）
website_url_lnk 
北京百度网讯科技有限公司 Beijing Baidu Netcom Science and Technology Co., Ltd.. Baidu Maps SDK. 
设备信息（安卓ID、IDFV、IP地址、AAID、BSSID、SSID、蓝牙信息、传感器信息）
website_url_lnk 
Bazaarvoice, Inc.. BazaarVoice (SDK). 
website_url_lnk 
Google AdMob. Alphabet Inc.. 
website_url_lnk 
Branch Metrics Inc.. Branch.io SDK. 
设备信息（名称、型号、类型、安卓ID、CPU架构
网络信息（IP地址、运营商名称）
website_url_lnk 
Embrace Mobile Inc.. Embrace SDK. 
设备信息（IDFV、型号、操作系统版本、磁盘、分辨率、名称、模式、类型、CPU架构）
website_url_lnk 
Glassbox Ltd.. 
Glassbox SDK
website_url_lnk 
F5 Inc.. Shape Security SDK. 
设备位置 信息（安卓ID、IDFV、IP地址、AAID）
API调用监控和阻断
website_url_lnk 
Medallia Inc.. 
Medallia SDK
设备信息（操作系统版本、SDK版本、App版本、操作系统类型、设备ID、设备型号-品牌、App ID、系统语言）
website_url_lnk 
以上除Accertify SDK仅在万豪旅享家应用程序的安卓版内嵌外，其他第三方SDKs均在万豪旅享家应用程序的安卓版及iOS版中使用。
此外，您也可以通过致函至以下地址退订营销相关电子邮件：万豪客户服务，中国广州市天河区林和中路8号海航大厦3楼（邮编：510610）。
注意：我们安卓版本的Bonvoy手机应用程序内部不提供个性化推荐或定向推送。
Cookies 和其他信息 
如需了解有关您的Cookies和其他信息相关选择的信息，请参阅上文"管理Cookie偏好"部分。 
如果您希望就您此前向我们提供的个人信息行使查阅权、复制权、可携带权、更正权、补充权、删除权、限制权和获得解释权（在法律规定的权利范围内），请访问我们的个人权利门户网站(Individual Rights Portal)并填写此表格↗。如果您对此表格或我们的流程有任何疑问，请随时通过privacy@marriott.com联系我们。如果您希望注销您的账户，您可以通过下文中"联系我们"处所示的联系方式与我们联系。
万豪集团承认并尊重客户的隐私，我们将在合理可行的情况下尽快回复您的要求（在任何情况下都不会超过十五（15）个工作日）。
本《中国大陆隐私声明》不适用于万豪集团以外的任何实体的隐私、数据和其他实践，我们对此亦不负有责任，上述实体包括特许经营商、业主、住宅及别墅酒店管理公司（Homes and Villas Property Management Companies）、受权许可方或运营网站或服务的任何第三方（其网站或服务作为我们旗下酒店高速互联网提供商登录页面所链接的服务链接、付款服务、常客计划或网站）。在线服务含有链接并不代表我们为此类链接网站或服务背书。通常情况下，我们对任何第三方对您个人信息的收集、使用和披露不予管控，亦不负有责任。 
此外，我们对以下其他组织的信息收集、使用、披露或安全政策和操作亦不负有责任，例如：Facebook、Apple、Google、Microsoft、RIM 或任何其他应用程序开发商、应用程序提供商、社交媒体平台提供商、操作系统提供商、无线服务提供商或设备制造商，上述信息包括您通过我们的应用程序或我们的社交媒体网页向其他组织披露的任何个人信息。 
本服务不面向未成年人（未满十八周岁）。未经其父母同意，我们不会在明知的情况下征求或收集十四（14）周岁以下未成年人的个人信息。未经其本人或其父母同意，我们不会在明知的情况下征求或收集已满十四（14）周岁、未满十八（18）周岁的未成年人的个人信息。我们也恳请未成年人切勿通过本服务提供其个人信息。 
本网页顶部的"最后更新及生效日期"图标显示的是本《中国大陆隐私声明》最近一次修订以及生效的时间。如需查看现行版本生效之前的上一版《中国大陆隐私声明》，请通过privacy@marriott.com联系我们。
如您对本《中国大陆隐私声明》有任何疑问，请通过privacy@marriott.com 联系我们。
中国上海黄浦区西藏中路268号来福士广场办公大楼2902室
通过MarriottDPO@marriott.com联系我们在您所在国家/地区指定的数据保护专员。在您的电子邮件中，请说明您联系我们时所在的国家/地区。
优惠房价项目 万豪旅享家专属时刻 打开新窗口 下载手机App 丽思卡尔顿精品店 打开新窗口 W酒店精品店 打开新窗口 威斯汀商店 打开新窗口 万豪商店 打开新窗口 喜来登商店 打开新窗口
万豪国际集团 大中华区发展部 招贤纳士 打开新窗口 Bill Marriott 先生的博客 打开新窗口 Anthony Capuano 的博客 打开新窗口
万豪国际专有信息 沪ICP备14047926号-10 1996, 2023 万豪国际集团. 版权所有 营业执照: 91310000778059716E
沪公网备31010402006319号
Close Dialog
English 
Español 
Français 
Português 
Bahasa Indonesia 
English 
Tiếng Việt 
English 
Dansk 
Deutsch 
Español 
Français 
Italiano 
Nederlands 
Português 
Polski 
Svenska 
Türkçe 
English 