版本更新日期：2021年9月27日
版本生效日期：2021年9月27日
我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们如何保护和保存您的个人信息
您如何管理个人信息
我们如何处理儿童的个人信息
通知和修订
如何联系我们
附录：权限申请及应用场景说明
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息。
设备信息包括硬件型号、软件列表、设备MAC地址、操作系统类型和版本、唯一设备识别码（如IMEI/MEID/android ID/SN/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点和基站等传感器信息）。
服务日志信息是指用户浏览、点击查看、搜索查询、收藏记录，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
我们如何收集和使用您的个人信息
APP启动/注册
1. 当您激活使用万能水印相机打卡服务时，我们会收集您的设备信息（设备型号、设备制造商、设备ID、操作系统及其版本等），用于判断您是否是新用户。此外，收集设备信息还可用于：（1）将设备信息方便快捷的在照片水印上显示；（2）针对不同设备，提供不同的产品界面适配、性能优化方案，提升使用体验；（3）针对不同设备，提供精准的消息推送、升级提醒服务。
2. 如果您需要使用万能水印相机打卡的某些功能，例如：第三方快速登陆功能，我们会要求您通过QQ或微信等方式关联登录。如果您通过QQ或微信等关联方式登录，即表明您授权我们收集您QQ或微信等方式的唯一标识、头像、昵称，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。
向您提供产品或服务
1. 万能水印相机打卡为您提供拍摄和编辑照片、视频、加水印的功能或服务。拍摄照片、视频并添加水印是万能水印相机打卡核心的功能。为实现这一功能，我们会请求您开启相机（摄像头）、照片/相册、麦克风敏感权限的访问。您如果拒绝授权提供某些权限，将无法使用相关的功能，但不影响您正常使用万能水印相机打卡的其他功能。
2. 当您使用万能水印相机打卡拍照时，我们会在征得您的明示同意后，将您的经纬度信息和其对应地理位置的天气状况、海拔高度以水印的形式保存至您拍摄、编辑的照片中。精准定位和行踪轨迹信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息不影响您正常使用万能水印相机打卡的其他功能。
3. 当您使用万能水印相机打卡时，我们会在征得您的明示同意后，读取您的系统相册以实时统计您的拍摄照片的数量并向您进行提示。您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用万能水印相机打卡的其他功能。
4. 当您拍摄或编辑照片、图片时，为实现向您提供服务并作持续优化之目的，我们将生成或获取您图片的EXIF信息（根据设备厂商的不同，EXIF信息可能包括图片拍摄与处理时的GPS、设备型号、感光度（ISO）、前后置摄像头与创建时间信息）。
5. 当您编辑照片、图片后使用分享功能时，为实现分享之目的，我们需要将该照片、图片上传至服务器并生成分享链接后储存在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的，我们会以加密的方式存储。
6.监听传感器的应用
7.通讯录及通话记录：使用一键登录功能需要获取用户的手机通讯录信息权限，获取手机号后授权进行一键登录
短信：用户需要进行登录账号才能使用app全部功能，可通过手机短信验证码进行登录账号，每次获取验证码需要获取短信权限
8.获取粘贴板信息
9.加速度传感器
0.读取WiFi扫描结果：
目的：为了加强水印"经纬度"在室内的识别精准度，需要获取WIFI扫描信息；
保障服务安全
产品优化和改进
客服与售后功能
征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；
与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您要求签订和履行合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为开展合法的新闻报道所必需的；
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
共享
1. 我们不会与万能水印相机打卡服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
在法律要求或允许的范围内，为了保护万能水印相机打卡及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；
与授权合作伙伴共享：我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们目前的合作伙伴是软件服务提供商或系统服务提供商。当万能水印相机打卡与第三方软件、设备系统结合为您提供基于位置的服务时，万能水印相机打卡可能会基于您对系统定位的授权及设定，获取您的位置信息及设备信息并提供给软件服务提供商或系统服务提供商，特殊情境下会包含您另行填写的联系信息。如您拒绝此类信息的共享，您可以在首次安装万能水印相机打卡APP或授权信息出现时点击"拒绝"，或者在您的设备中手动关闭此类权限。
2. 为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。此时，第三方SDK服务商可能会收集您的相关信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本隐私政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。同时，我们会对授权合作伙伴进行严格的监督与管理，一旦发现其存在违规处理个人信息的行为，将立即停止合作并追究其法律责任。产品在不同时期可能会选择使用其中部分第三方合作方，或变更合作方，故清单内合作伙伴有可能调整。合作伙伴收集相关信息具体如下：
第三方SDK名. 所属公司. 收集数据类型. 使用目的. 隐私政策链接或SDK URL. 收集数据获取频率 
微信登录/分享. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 设备信息. 用户登录/分享. website_url_lnk. 设备信息：登录/分享时获取一次 
QQ分享SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 设备信息. 为满足用户主动分享内容到QQ的需求. website_url_lnk. 设备信息：分享时获取一次 
高德地图SDK. 高德软件有限公司. 定位信息、设备信息. 为满足用户部分功能浏览地图的需求. website_url_lnk. 定位信息：启动在相机页面使用每10秒获取一次，以到达获取最新定位为目的 
百度地图SDK. 北京百度网讯科技有限公司. MAC信息、GPS定位信息、设备信息、Android ID. 满足用户获取当前位置定位地址信息. website_url_lnk. 定位信息：启动在相机页面使用每10秒获取一次，以到达获取最新定位为目的 
一键登录SDK. 杭州网易易盾科技有限公司. 一键登录功能. 满足用户一键手机号登陆. website_url_lnk. 本机电话号：每次使用一键登录功能获取一次手机号信息 
友盟统计SDK. 友盟同欣（北京）科技有限公司. 设备识别信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）. 统计和分析应用使用情况. website_url_lnk. 设备识别信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/HUID/SIM卡IMSI/地理位置）每次启动获取一次 
广点通SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 设备识别信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）. 优化广告投放效果. website_url_lnk. 设备识别信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/HUID/SIM卡IMSI/地理位置）每次启动获取一次 
友盟推送u-push. 友盟同欣（北京）科技有限公司. 设备ID、推送目标CID、设备型号、系统版本、应用列表. 推送应用活动信息、自启动应用. website_url_lnk. 首次启动APP获取设备信息，推送信息时校验应用列表 
友盟（com.umeng）：因友盟（com.umeng）需要收集分析用户的活跃数据，APP在前/后台运行时会获取用户设备信息（MAC/AndroidID/MISI）进行校对，确保是同一个用户使用，并且在后台运行时准确计算用户的使用时长。获取频率：每次启动获取一次 
MAC地址获取、IMSI等信息获取目的：
1.为保障您正常使用我们的服务，维护软件基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本产品性能，提升您的功能使用体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-F状态参数，设备识别符(如IME、IMSI、MAC地址、AndroidID、硬件序列号) 、应用ID、网络类型、传感器信息等信息。请注意，单独的传感器信息不属于个人信息，我们也不会将传感器信息用于其他用途。
2.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的设备的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符 (Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、硬件序列号) 、网络设备硬件地址(MAC地址) 、IP 地址、、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、使用、服务日志、设备传感器教据。
3.为识别您的设备预防恶意程序及反作弊、提高服务安全生、保障运营质量及效率，我们会收集您的设备信息(包括IMEI、Android ID、IMSI、MAC地址) 、您安装的应用信息或运行中的进程信息。
1.您在使用我们的服务时，若您想分享您喜欢的内容至第三方APP，我们需要判断是否安装了第三方App，以便为您提供正确的分享功能我们采用合并链路技术讲行技术推送，在启动APP初始化后，我们会读取已安装应用列表，当一个设备有多个APP的推送链路同时活动时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息;同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容。减少无用推送信息对您的打扰。
2.提供文件分享功能，支持通过手机号分享文件，当使用这个功能时。黑要您授权同意谋取用户终端内的通讯录。通讯录属于敏感个人信息，我们所读取的信息仅用于上述用途。如果不同意，将会无法使用联系人分享功能。若需将文件分享至其他APP，我们则需要收集您的已安装应用列表，用于在社交分享时判断第三方应用是否已安装在本机。
SDK读取SDCard数据信息说明：
umeng/Utdid
阿里设备标识SDK
com.ta.utdid2，友盟+SDK获取SD卡数据
获取目的：存储设备信息，记录SD卡做校验用户设备身份去重
百度地图Android地图SDK.
获取目的：获取SD卡数据，存储地图位置信息坐标
我们会使用手机系统等提供的专门的软件开发工具包（SDK）为您推送水印相机的产品和活动信息，这些工具包可能会收集您的设备信息用于实现上述推送，具体情况请参见工具包运营商的隐私政策或相关声明。
为提供推送服务，友盟SDK会在后台或静默状态下按一定的频率获取您的Mac地址等设备信息，具体信息请见以下友盟推送SDK的隐私政策。
友盟推送SDK
（1）设备信息：设备识别码（详见"隐私政策"）、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID），以此保证消息推送的准确下发和消息设备的准确识别。设备品牌、设备型号及系统版本用于优化通道资源的有效性，提升消息推送的到达率和稳定性。此外，为确保CID的唯一性、提升消息推送稳定性和准确性，还需您授权存储权限（WRITE_EXTERNAL_STORAGE）和设备权限（READ_PHONE_STATE）。
（2）应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务，但是关闭这项服务会导致电量和流量消耗加大。
（3）应用自启动：为用户推送活动信息时，会拉取应用活跃信息，用户点击重新拉起动应用
（4）网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送消息对您用户的打扰。为保障我们推送服务的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的功能及服务，我们的服务中会接入由合作方提供的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）。[1] 我们会对合作方获取信息的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）[2] 进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
SDK名称：友盟推送sdk
收集信息：mac地址、软件安装列表、设备序列号（AndroidID）
使用目的：为用户提供消息推送服务，自启动，如果您不同意接收上述推送消息，您可以通过app页面我的-其他设置，关闭推送服务，不影响其他功能使用
收集方式：SDK收集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策链接：website_url_lnk
友盟+SDK获取运行中的进程说明：
SDKcomefssdk友盟+SDK、com.stub. StubApp、SDKcom.efs.sdk、omefs.sdk获取运行中的进程、应用性能监控 ：
目的：获取用户在APP内种的活动行为监控，用于分析用户的数据分析、应用崩溃等检测
方式范围：通过调用友盟SDK+统计接口U-APP，实时监控应用内操作行为。
第三方隐私协议：website_url_lnk
1.本应用接入了"穿山甲"广告，用户通过与广告互动时，可能涉及其他应用自启动或关联启动的情形。
2.第三方接口隐私协议：website_url_lnk
com.baidu.ocr(百度文字识别OCR)获取运行中的进程说明.
目的:用户上传图片通过ocr识别技术，识别其中文字来找相似的图标
方式范围: 通过调用百度文字识OCR接口，识别图片文字。
website_url_lnk
website_url_lnk
com.google.ads（AdMob) com.alipay（支付宝、阿里车码、阿里芝麻信用）
目的：接入支付宝为了用户需要支付购买vip权限，需要用到支付宝支付功能
第三方隐私协议：website_url_lnk
com.cmic.sso （移动：中国移动）
第三方隐私协议：website_url_lnk
com.tencent.bugly ( 腾讯Bugly ）
目的：检测用户在使用APP中崩溃，闪退，等问题记录
第三方隐私协议：website_url_lnk
华为广告标识符获取（OAID）
目的：获取用户的OAID标识符，区分独立推广设备
第三方隐私协议：website_url_lnk
cn.com.chinatelecom（中国电信、天翼）
第三方协议：website_url_lnk
com.alipay（支付宝）
目的：支付宝连续订阅套餐支付api
第三方协议：website_url_lnk
com.google.ads(AdMob)谷歌搜索
目的：通过谷歌搜索引擎搜索logo等网络资源
第三方协议：website_url_lnk
com.netease（网易）
第三方协议：website_url_lnk
收集WIFI的BSSID
目的：高德地图SDK需要获取BSSID，获得用户粗略地理位置信息
第三方隐私协议：website_url_lnk
3. 此外，我们可能与下列人员共享您的个人信息：
我们的会计师、审计师、律师或类似的顾问，当我们要求他们提供专业建议时；
投资者以及其他相关第三方，如果发生实际或潜在的出售或其他公司交易，且与我们相关时。
转让
1. 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
事先获得您明确的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
2. 我们将来可能会与第三方商家和推广合作伙伴进行合作。若在开展该等合作时需要收集、共享或转让您的个人信息，我们将在获得您的授权后方可进行该等收集、共享和转让。
公开披露
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
基于法律规定、司法机关或行政机关强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们如何保护和保存您的个人信息
我们保护您个人信息的技术与措施
1. 数据安全技术措施。我们采用领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序；对用户账号、操作时间、操作类型、网络源地址和目标地址、网络源端口、客户端硬件特征等日志信息，以及用户发布信息记录的留存措施。
以上信息均采用密文传输，存储在加密数据库中，数据库具有多级备份，采用DDoS高防IP保、堡垒机、及云防火墙技术，保证数据的安全稳定。日志服务采用业内领先神策数据提供技术支持，数据采用私有化部署，保证数据安全可靠。
2. 请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
3. 信息安全管理制度。我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
4. 互联网并非绝对安全的环境。当您通过我们的服务创建交流或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象作为能够看到您的地理位置、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
5. 在使用我们的服务时，您可能会向第三方披露自己的个人信息，如地理位置、联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们，以便我们根据您的申请采取相应措施。
6. 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
7. 我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过APP公告方式获得。
8. 安全事件处置。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理有效的方式发布公告。
个人信息的存储
1. 信息存储的地域
2. 个人信息存储的期限
3. 产品或服务停止运营时的通知
您如何管理您的信息
查询、更正和补充您的信息
删除您的信息
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
如果我们永久不再为您提供产品或服务。
改变您授权同意的范围或撤回您的授权
注销您的账号
1，首次安装APP时，弹出通知授权窗口，【点击"不允许"】会自动退出APP，需要同意协议才能正常使用；
2，打开手机【"设置"-"通知管理"或者"权限管理"】，找到"万能水印相机打卡"，选择关闭通知（不同机型设置略有不同，可参考手机使用说明或联系我们）。
响应您的上述请求
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过万能水印相机打卡客服发起投诉。
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
我们如何处理儿童的个人信息
变更通知和修订
为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在网站、APP上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您随时访问网站和APP以便及时了解最新的隐私政策。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
联系我们
联系电话：18002306999。
附录：权限申请及应用场景说明