上汽大众超级App等你来玩！
打开App
发布日期：2023年12月15日 
生效日期：2023年12月15日
上汽大众汽车有限公司、上海上汽大众汽车销售有限公司（以下统称为"我们"）致力于保护您的个人信息。本隐私政策("本政策")旨在向您说明，在通过浏览器访问我们的网站（"网站"）、通过车辆内的服务界面（"车机端"）、通过手机或其他移动设备使用应用程序（"APP"）、通过微信服务号（"微信"）以及通过各平台的官方小程序（"小程序"）（"网站"、"车机端"、"APP"、"微信"、"小程序"、其他渠道统称为"各渠道"）使用全部或部分我们的服务时，我们如何处理和保护您的个人信息。
某些特定服务还将适用特定的个人信息保护条款/隐私政策，我们将在向您提供特定服务前通过网站告知、APP更新通知、活动细则或其他适当的方式说明。上述特定服务的个人信息保护条款/隐私政策构成本政策不可分割的组成部分，如与本政策有不一致之处，以特定服务的个人信息保护条款/隐私政策为准。
电话：400-820-1111
电子邮箱：privacy@csvw.com
注册地址：上海市嘉定区安亭于田路123号
1 我们如何收集和使用您的个人信息
2 我们如何使用Cookie及类似技术
3 我们如何委托处理、向第三方提供、转移、公开披露您的个人信息
4 我们如何存储和保护您的个人信息
5 您的权利
6 我们如何处理未成年人的个人信息
7 本政策如何更新
8 如何联系我们
9 相关术语和定义
1 我们如何收集和使用您的个人信息
账号
为完成创建账号、记录您的登录身份以及在您需要时协助您找回密码，您同意我们收集您的手机号码、账号密码、短信验证码。您可以使用第三方账号（例如微信、Apple ID）登录上汽大众汽车网站/APP/小程序，您同意我们收集您的昵称、头像、性别、用户识别信息（OPENID）以记录您作为上汽大众用户的登录身份，我们会同时为您创建账号并绑定第三方账号，具体授权信息以登录界面提示为准。
基于您的同意，我们还会收集您在各渠道使用的昵称、头像、电子邮箱地址、邮件验证码信息，这些信息将被用于标识您在各渠道界面内的身份，以及活动报名、活动分享、游戏排行榜功能，如您不提供此类信息，不会影响APP其他功能使用。
用户互动
当您使用App"圈友"功能，对您喜欢的内容点赞、关注、评论或发布内容时，您同意我们收集您发布的文字、图片、音视频、点赞信息，并向其他用户展示。在您使用私信功能和我们的社区管理员聊天时，您的昵称、头像和社群备注信息将被与我们合作的第三方服务商收集并将处理后的结果或数据提供给我们。您在此同意该第三方服务商为上述目的收集和使用您的个人信息。
留资
试乘试驾
预订购车
电子合同
会员俱乐部
车辆使用
车联网服务激活及使用
当您激活及使用车联网服务功能，您同意我们收集您的账号和车辆VIN，用于实名认证激活sim卡和购买流量。您的车辆VIN还将用于支持车辆注册、验证、加密、配对、OTA在线升级及为您提供远程技术支持。
与第三方服务商账号绑定
车辆远程控制
当您使用车辆远程控制功能，您同意我们可以通过车辆网络连接设备收集以下信息：车辆VIN、车辆位置，用于远程解/闭锁车辆，协助您通过闪灯鸣笛快速找到车辆、进行远程电量管理、进行出行计划远程管理。
车辆状态查询
当您使用车辆状态查询功能，您同意我们可以通过车辆网络连接设备收集以下信息：车辆VIN、车辆油量、车辆电量、车辆中控锁状态、车辆门窗状态、车辆前后盖状态、车辆驻车灯状况、车辆健康状况、车辆里程、车辆速度，用于向您提供远程车辆状态查询、车辆健康报告、车辆行程统计服务。
在线寻车与地理围栏
当您使用在线寻车与地理围栏服务，您同意我们可以通过车辆网络连接设备收集以下信息：车辆位置、车辆VIN、用户位置，用于向您提供在线寻车、地理围栏、自动规划寻车导航线路服务。
维保提醒及预约
当您使用维保提醒及预约服务，您同意我们可以通过车辆网络连接设备收集以下信息：车辆VIN、车牌号码、预约方式、预约时间、预约联系方式、合作商信息、里程数、剩余保养里程、剩余保养天数、维修项目、送修人姓名（名称）。为向您提供及时的服务规划、估算保养/维修工作的范围，我们可能需要将您的车辆VIN、里程数提供给您接受过服务的经销商，然后由授权经销商通过电话或短信按计划联系您。
售后服务支持
为了向您提供维修、保养、故障诊断、定制件更换、售后索赔等售后支持服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN。
地图导航与定位 
在线媒体
当您使用在线媒体服务，您需要绑定第三方在线媒体服务商账号，您同意我们收集您的以下信息：您的第三方在线媒体服务商账号信息、节目搜索历史、播放记录、收藏、使用时长，以及VIP开通状态及购买、续费记录。为向您提供VIP专属服务内容，我们可能需要将您的第三方账号信息提供给第三方在线媒体服务商，用于确认您的VIP权限。
智能家居
账户设置
场景引擎
当您使用场景引擎功能，您同意我们收集您的以下信息：昵称、住址、车辆VIN、导航目的地、车辆位置。其中昵称用于上车后的开机欢迎服务；住址用于向您提供基于家位置的服务推荐；车辆VIN用于AI服务端云匹配的标识；导航目的地和车辆位置用于向您提供基于导航目的地和车辆定位位置的服务推荐。
智慧加油
当您使用智慧加油服务，您同意我们收集您的以下信息：位置信息、手机号码、车牌号码、车辆VIN。其中位置信息用于定位您当前所在加油站；车牌号码、手机号码、车辆VIN用于识别您的车辆并生成支付订单。
智慧洗车
当您使用智慧洗车服务，您同意我们收集您的以下信息：位置信息、手机号码、车牌号码、车辆VIN。其中位置信息用于定位您当前所在洗车门店；车牌号码、手机号码、车辆VIN用于识别您的车辆并生成支付订单。
自驾游路书
Avatar虚拟形象
当您使用Avatar虚拟形象功能，您同意我们收集您的昵称、出生日期，用于在您生日当天进行对应背景展示。
SDS在线语音
当您使用SDS在线语音功能，您同意我们收集您的录音信息、通讯录列表、位置信息。其中录音信息用于智能助手语音唤醒和自动语音识别；通讯录列表用于联系人查询、拨号操作；位置信息用于导航以及当前城市天气查询。
数字钥匙
当您使用数字钥匙功能，您同意我们收集车辆VIN，以确保车辆的唯一性和有效性，完成车辆绑定；实时获取车辆的基本车况信息（车门锁状态、车门开关状态、引擎启动状态、空调设置参数、车身油量/电压/行驶里程等），以便给您提供数字钥匙服务更优质的交互验证，且数字钥匙服务依赖车身车况的反馈才能实现对车辆的远程控制；收集手机设备信息（IMEI、MAC地址、UUID、系统版本、设备型号、蓝牙信息）、日志信息、当前网络状态以便防控运营风险，保障您的账号安全，同时可以更好的改善数字钥匙服务；收集记录您的车控操作记录，以便协助您解决服务使用过程中的各种问题。
用户手册
当您使用用户手册功能，您同意我们收集您的车辆VIN，用于向您提供和展示车辆车型使用维护说明书及相关快速入门指南。
数据年报
为了帮助您更好地了解您对本服务及您车辆的使用情况，您同意我们根据您在上汽大众各数字化平台（包括但不限于，上汽大众超级App、官网、微信小程序、智慧车联系统）上的驾驶及社交行为，为您生成个人专属数据报告，例如App年度用户报告。您可以自己查看您的报告或选择与他人分享。
声音克隆
用户体验改进
当您使用用户体验改进服务，您同意我们收集您的车辆VIN、账号、您使用本政策所述部分车机功能的记录，用于解决您使用中遇到的问题以及相关功能和服务的优化。如您希望管理用户体验改进功能，您可以在账户>设置>隐私设置>用户体验改进中进行设置，并查看个人信息处理详情。
充电地图
充电行程规划
充电统计
当您使用充电统计功能，您同意我们收集您的车辆VIN、充电起止时间、充电状态、车辆电量、运行模式（纯电/混动/燃油），用于向您展示充电历史记录。
充电墙盒
当您使用充电墙盒安装服务，您同意我们收集以下信息：姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式。因充电墙盒产品由第三方服务商供货、安装，我们还可能需要将上述信息提供给相应的第三方，用于为您提供充电墙盒的安装和售后问题沟通，您在此同意相应的第三方可联系您或您委托的安装联系人。
商城
紧急救援
我们的部分车型提供紧急救援功能。当您的车辆具备紧急救援功能，且您在驾驶过程中发生紧急情况，包括但不限于身体不适、遭遇安全威胁、发生安全事故或车辆发生应急反应（如安全气囊爆开）。当您手动使用/激活该功能或该功能被自动触发（如在车辆安全气囊爆开时），您同意我们收集您的车辆VIN、车辆位置、车牌号、触发原因、手机号码，并将上述信息提供给当地警方、医院、救援机构、您的紧急联系人，用于向您提供紧急救援服务。您了解并同意，当发生上述紧急情况时，您的车辆会自动连线我们的呼叫中心为您提供帮助。
道路救援
当您使用包括拖车和修理在内的道路救援服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、车牌号、姓名、手机号码、故障地点、拖车目的地。因道路救援服务由第三方服务商提供，我们还可能需要将上述信息提供给相应的第三方。
为向您提供事故及故障关怀服务，您同意我们收集您的事故故障信息，经客服单独与您沟通，并获得您同意后，我们会将姓名、手机号码、车辆VIN、车牌号码、车型、事故及故障地点、事故故障信息传输给我们的合作伙伴。
客服及售后服务
为向您提供包括投诉、咨询和线上/线下回访在内的客服服务，您同意我们收集您的姓名、手机号码、车辆VIN、车牌号码、车型、所在城市、经销商/维修站点信息，获得您对我们产品和服务体验上的反馈。 
保障服务安全
当您通过移动设备、车机端使用本服务时，您同意我们收集并存储相关设备的设备ID（包括IMEI码和MAC地址、ICCID、AndroidID）、软件或操作系统版本、互联网协议地址、移动网络信息，用于保障您的网络安全和运营安全。
保障服务稳定
为了帮助您排查并分析您在使用APP过程中可能遇到的问题，以保障和提高我们服务的稳定性，您同意我们收集并存储您的问题反馈信息和APP操作日志信息（包括APP崩溃信息、手机设备信息、出错日志）。另外，我们十分注重您对我们服务的评价和意见，为了响应您对我们服务的反馈，当您对产品给予反馈及评价时，您同意我们收集并存储该反馈及评价。
自启动
当您使用小组件功能时，您无需打开App，可通过小组件直接查看App的最新信息。为确保App处于关闭或后台运行状态下，小组件仍可正常更新展示信息，我们需要使用系统自启动功能，即在所必须或合理范围内，小组件将通过自启动唤醒App。自启动功能不收集您的任何个人信息。
您可以删除小组件以停用相关功能。您删除小组件后，我们将停止上述自启动活动。我们不会在任何其他场景下实施App自启动行为。
设备调用权限
Android系统权限调用
在线寻车，电子围栏，保养维修，道路救援，搜索附近的加油站、充电桩、停车场、经销商，SVW Link、私信、发布信息(发动态)、数字钥匙
上传/修改头像或车辆图片、上传证件信息、识别二维码和车辆VIN号、录制视频、专属桩绑定、私信、智能客服、发布信息(发动态、提问题、写文章)、绑车(实名认证)、扫码绑定车辆
SVW Link、数字钥匙需要通过连接车辆才能使用功能
SVW Link、数字钥匙
允许用户获取设备相关信息，进行用户设备的标识，可用于监测App账户异常登录关联用户行为
登录、SVW Link、辅助定位、威胁感知、推送服务、埋点、酷我音乐、喜马拉雅、分享、数字钥匙
登录、SVW Link、辅助定位、威胁感知、推送服务、识别用户身份、埋点、酷我音乐、喜马拉雅、分享；App首页获取设备信息用于接收消息推送
上传头像、车辆图片、绑车（实名认证）、下载/上传网络文件、SVW Link、私信；首页图像缓存、发布信息(发动态、提问题、写文章)、智能客服、下载数字钥匙安全证书
400服务热线、道路救援、预约保养、SVW link
Wi-Fi
获取Wi-Fi信息及状态、 判断网络是否可用、允许程序改变Wi-Fi连接状态
SVW Link、辅助定位、登录、智能家居、埋点、分享
获取Wi-Fi信息及状态、使用Wi-Fi进行投屏、辅助定位、登录、智能家居、埋点
APP端悬浮窗权限
SVW Link、实名认证
SVW Link、数字钥匙车控
SVW Link
USB设备权限
USB通信
SVW Link使用USB接口连接
USB互联
Wi-Fi组播权限
获取Wi-Fi连接信息状态
SVW Link通过Wi-Fi和车机通讯
改变Wi-Fi组播状态，打开Wi-Fi组播后，比较耗电
SVW Link获取任务运行状态
SVW Link投屏前台服务运行权限
SVW Link系统启动完成后拉起消息推送通道
高德地图，手机横竖屏旋转，SVW Link、私信
允许APP消息提醒 
允许APP收到通知提醒
实名认证、SVW Link、私信、声音克隆
iOS系统权限调用 
在线寻车，电子围栏，保养维修，道路救援，搜索附近的加油站、充电桩、停车场、经销商，SVW Link
上传/修改头像或车辆图片、上传证件信息、识别二维码和车辆VIN号、录制视频、专属桩绑定、扫码绑定车辆
实名认证、SVW Link、私信、声音克隆
IDFA
个人信息收集和使用的其他规则
在向您提供我们的产品或服务的过程中，我们可能会处理您的敏感个人信息。我们深知，如对这些敏感个人信息处理不当，可能会导致您的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害。为了保障您的合法权益，我们仅处理向您提供上述服务所必要的敏感个人信息。我们将采取严格的保护措施，保障您敏感个人信息的安全。关于我们具体如何处理您的敏感个人信息，请参见我们的《敏感个人信息处理规则》（链接：website_url_lnk
无需征得您授权同意处理您个人信息的说明
（1）为订立、履行您与我们之间的合同所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，但您明确拒绝的除外；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
2 我们如何使用Cookie及类似技术
Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小型数据文件， Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符，借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品数据，并辅助登录验证。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自已的偏好，使用浏览器设置管理或删除Cookie，您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您阻止接受Cookie，则您可能无法使用我们的部分功能。
其他类似的技术
除Cookie之外，我们可能会使用其他技术来自动收集数据。
我们可能会使用浏览器网路存储（包含通过HTML5），也称为本地存储对象，从而达到和Cookie类似的目的。浏览器Web存储可以存储比Cookie更多的数据量。您的网络浏览器可能提供清除浏览器网络存储的功能。
网站信标和像素标签
除Cookie外，我们还会在网站上使用其他同类技术（网站信标和像素标签），例如：我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务，网站信标通常是一种嵌入到网站中的透明图像。
Do Not Track
很多网络浏览器均设有 Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求，但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
3 我们如何委托处理、向第三方提供、转移、公开披露您的个人信息
委托处理
系统集成服务供应商；
市场活动服务供应商；
地图/导航服务供应商；
紧急救援服务供应商；
向第三方提供
website_url_lnk
website_url_lnk
400-833-8999
010-6589-7777（合同申请及放款相关） 
010-6589-7766（合同生效后客户问题解答）
400-869-2012
400-110-0868
用于实名认证激活sim卡和购买流量
账号、车辆VIN 
010-83058987
用于实名认证激活sim卡和购买流量
账号、车辆VIN 
官方客服QQ：800111350
根据账号信息提供VIP内容、开通VIP权限
400-838-5616
根据账号信息提供VIP内容、开通VIP权限
website_url_lnk
车辆VIN、车牌号码、引擎号、预约方式、预约时间、预约联系方式、合作商信息、里程数、剩余保养里程、剩余保养天数、维修项目、送修人姓名（名称） 
website_url_lnk
车辆VIN、车牌号码、姓名、手机号码、事故及故障地点、拖车目的地信息、事故故障信息、车型 
400-654-3330
车辆VIN、车牌号码、姓名、手机号码、故障地点、拖车目的地信息 
021-60888517
智慧加油. 车主邦（北京）科技有限公司. 400-083-5999. 提供智慧加油及支付服务. 手机号码、位置信息、车牌号码、车辆VIN 
4001013166
智慧洗车. 杭州大盒子汽车服务有限公司. 400-860-9599. 提供智慧洗车及支付服务. 手机号码、车牌号码、车辆VIN、位置信息 
400-8280-768
4001-300-001
400-085-0006
021-36363636
4001-086-086
4008-288-517
400-1800-910
400-921-9000
姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式 
400-659-6580
姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式 
400-055-1270
姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式 
400-820-1727
姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式 
400-999-7778
姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式 
400-017-7107
姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式 
个人信息跨境提供
请您知悉，在您购买上汽大众大众品牌车辆后，为了向您提供相关车联网服务及售后服务支持，我们需要将您的车辆识别码（汽车VIN号）传输至位于德国的大众汽车股份公司（Volkswagen AG，联系方式：dataprivacy@volkswagen.de）及其子公司凯瑞达欧洲公司（CARIAD SE，联系方式：privacy@cariad.technology）（以下统称为"境外接收方"）。境外接收方仅在此范围内对您的个人信息进行使用和存储。我们会采取相应的保障措施保护您的个人信息在境外的安全，保障和维护您的个人信息权益。关于境外接收方处理您的车辆识别码（汽车VIN号）、您向其行使相关个人信息权利的更多详细内容，请见"《车辆识别码（汽车VIN号）出境规则》"。
除车辆识别码（汽车VIN号）外，我们不会将您的任何其他个人信息提供至中国境外。
第三方SDK
第三方SDK类合作伙伴：我们的APP、官网、H5界面、小程序可能会包含第三方SDK或其他类似的插件或代码，如您在上述渠道使用这类由第三方提供的服务时，您同意由这些第三方直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件形式）。更多有关第三方SDK服务的详情，请查阅我们的第三方SDK目录。
转移
在获取明确请求或同意的情况下转移：获得您的明确请求或同意后，我们会向其他方转移您的个人信息；
在涉及合并、分立、收购、解散、破产清算及类似情形时，如涉及到个人信息转移，我们将告知您接收方的名称或者姓名和联系方式。
公开披露
已获得您单独同意；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
4 我们如何存储和保护您的个人信息
存储期限
存储位置
保护措施
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
5 您的权利
查阅您的个人信息
您有权查阅您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过各渠道关于用户信息的页面自行查阅。例如，您可登录上汽大众超级APP，点击"我的"-"用户头像"和"我的"-"设置"进行查询。
复制和转移您的个人信息
您有权获取您的个人信息副本。您可以拨打400-820-1111或发送电子邮件至privacy@csvw.com提出您的相关请求，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。在符合国家网信部门规定条件的情况下，我们也可向您提供个人信息转移的途径，以将您的个人信息转移至您指定的接收方。
更正、补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息不准确或不完整时，您有权通过关于用户信息的页面展示的更正方式进行更正。如果您无法自行通过上述方式更正您的个人信息，您可以拨打400-820-1111或发送电子邮件至privacy@csvw.com要求行使您的更正、补充权，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。
删除您的个人信息
在以下情形中，您可以拨打400-820-1111或发送电子邮件至privacy@csvw.com向我们提出删除个人信息的请求，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求：
处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
您撤回相关同意或注销了账号；
您认为我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
请您注意，若法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们可能无法按您的要求删除您的个人信息，但我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知因受我们委托从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权或重新获得您的同意。
注销账户
如需要注销此前注册的账户，您可登录上汽大众超级APP，点击"我的"-"设置"-"账户安全"-"申请账号注销"自行注销您的账户。您也可以拨打400-820-1111或发送电子邮件至privacy@csvw.com提出您的注销申请，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。您同意在注销账户前应妥善处理与我们或通过我们与第三方达成的约定，保证各约定履行完毕且不存在争议。
账户一经注销，同一用户（例如同一手机号码或同一身份证号码）将不能重复注册。如确需重新注册，需联系客服人员提供相应说明和资料，经审批后在后台进行人工处理。
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息。但为了防止和追查不正当行为（例如，为了防止以注销账户、删除个人信息的方式掩盖恶意购买行为和以不正当手段获得电子券和积分，或在电子券领用、激活、核销过程中使用虚假证件、凭证，虚报政策条件，恶意违反电子券使用规则的行为），我们可能会在您注销账户后，继续保存您的部分个人信息不超过3年（法律法规另有规定的除外）以备核查。
撤回同意
如果您无法通过上述方式对您做出的同意进行管理，您可以拨打400-820-1111或发送电子邮件至privacy@csvw.com要求撤回您的同意，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。
消息退订
对于通过APP发送的信息，您可以通过手机操作系统自带功能进行设置避免接收相关信息。（安卓系统："设置"-"通知管理"-"上汽大众超级APP"-"关闭允许通知"；iOS系统："设置"-"通知"-"上汽大众超级APP"-"关闭允许通知"）
响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
一般情况下，我们将在10个工作日内作出答复，法律、行政法规另有规定的从其规定。如您不满意，还可以通过文末"如何联系我们"中的联系方式投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
6 我们如何处理未成年人的个人信息
我们的产品和服务不面向未满14周岁的未成年人。如果没有父母或监护人的同意，未满 14 周岁的未成年人不得创建自己的用户账户。我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护前述未成年人所必要的情况下处理未满14周岁未成年人的个人信息。
若您是14周岁以下的未成年人，您应请您的监护人仔细阅读本政策，并由您的监护人决定是否同意使用我们的服务或向我们提供信息。
若您发现我们在未事先获得可证实的您的同意的情况下收集了受您监护的14周岁以下未成年人的个人信息，请及时与我们联系，我们会查证并设法尽快删除相关数据。
7 本政策如何更新
我们可能根据法律法规的变更、我们提供服务的变化和更新或者其他合理原因更新本政策。若您使用的新功能或服务本政策尚未覆盖，我们会通过其他方式在收集、使用您的个人信息前，以公告或信息推送通知等方式向您说明您个人信息的处理规则，并征求您的同意。非经您明确同意或依照相关法律法规要求，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。
我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（例如我们可能会通过界面弹窗、手机短信、微信推送或电子邮件等发送通知，说明本政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式的变化等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息向第三方提供、转移或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息保护影响评估报告表明存在高风险时。
8 如何联系我们
电话：400-820-1111
电子邮箱：privacy@csvw.com
注册地址：上海市嘉定区安亭于田路123号
一般情况下，我们将在10个工作日内回复。
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过"适用法律和争议解决"列明的外部途径寻求解决办法。
本政策，包括但不限于本政策的效力、解释、履行和争议解决，均应适用中华人民共和国法律（仅为本政策之目的，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区与台湾地区法律）。
若您和我们之间发生任何纠纷或争议，您同意将纠纷或争议提交上海上汽大众汽车销售有限公司所在地有管辖权的人民法院管辖。
9 相关术语和定义
1.点击右上角 "···"
2.用 "浏览器" 打开