最近更新日期：2023年5月
个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。本政策中的个人信息包括：个人基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、驾驶证等）；个人生物识别信息（包括面部识别特征等）；网络身份标识信息（包括个人信息主体账号、IP地址等）；个人财产信息（包括银行账户、交易和消费记录等）；个人上网信息（包括软件使用记录）；个人常用设备信息（包括硬件序列号、设备MAC地址、唯一设备识别码等）、个人位置信息（包括行踪轨迹、精确定位信息等）。
在您使用我们的产品与/或服务时，我们需要收集和使用您的个人信息。请注意，您使用我们提供的产品与/或服务时，我们的产品与/或服务在静默状态下和处在后台运行时不会收集和使用您的任何信息。第三方SDK在产品与/或服务静默状态下，或处在后台运行时，会按照一定的频率收集您的信息例如设备信息、位置信息、操作日志等，用于信息推送、统计，为用户提供安全稳定的网络服务，更好的预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击等安全风险，同时有助于改善产品与/或服务（包括bug收集，系统会收集APP的闪退及卡顿日志）。此类信息的获取将遵循第三方SDK的隐私政策，您可以通过第三方SDK列表查看第三方SDK的隐私政策。
1、实现乘坐公共交通工具的功能
1）用户注册
您需要注册"上海交通卡"APP的账户成为我们的用户，而后开通手机交通卡或使用公共乘车码。您需要提供您本人的手机号码，我们将通过短信的方式验证您的身份。您的手机号码将作为您的账户名。我们会收集您的设备信息（包括手机型号、手机系统版本号、操作系统、移动设备识别码、Android_ID、MAC地址、IP地址、IMEI、软件安装列表），用以识别您的移动设备从而提供匹配的服务。如果您拒绝提供前述信息，则我们无法识别您的设备类型，无法提供准确的包括手机交通卡在内的基础服务。
目前，您可选择使用"支付宝账户"、"苹果（Apple）手机账户"进行登录，此时我们会使用您提供的账户所绑定的手机号码作为本APP的账户。 当您在新设备、终端进行登录时，我们会对您进行身份验证，从而保障您账号的安全性，为此在您登录时我们会收集您的Android_ID。
2）实名认证
3）充值、消费与查询
您可为您的手机交通卡或者APP内钱包进行充值，用于乘坐公共交通工具消费。您的充值与消费的信息我们将与您选择的支付渠道提供方共享，从而完成交易。您的交易记录（包括卡面购买、圈存券购买等乘车消费以外的服务）我们将予以收集，以便为您提供交易记录查询功能。若您通过复制输入交通卡卡号的方式查询，我们会读取您的手机粘贴板（剪贴板）。
您可以查询最近6个月的钱包与公共交通乘车码的交易记录。您也可以查询最近10条手机交通卡的使用交易记录。
请您理解，由于苹果（Apple）手机厂商的要求，我们不会收集苹果（Apple）手机用户手机交通卡的使用交易记录，相应的查询功能也不支持提供。
2、实现使用ETC服务的功能
1）办理ETC
您需填写您的个人信息（包括姓名、身份证号码、电话号码、驾驶证等）、车辆信息（车牌号、行驶证）以及个人财产信息（银行卡号码）为您的车辆注册办理ETC，ETC办理并激活后方可使用。
2）获取ETC设备
您可填写您的ETC设备物流信息（包括收货地址信息、收货联系人姓名、收货联系人联系方式），我们将予以使用，以便于将ETC专用设备准确寄送给您。
3）ETC消费与查询
开通并激活ETC后，您可以使用ETC在高速公路及支持ETC服务的拓展场景进行消费。我们会向您提供交易记录查询服务，您可以查询最近6个月的交易记录。
3、实现售后服务之功能
当您使用我们的产品时，我们会读取您的粘贴板（剪贴板）中的信息，例如手机交通卡相关信息、营销口令码、CDK号码以为您提供车钥匙交通卡、鉴别活动口令及号码的专门服务。仅当您使用发票功能、乘车码功能、交通卡功能、订单管理，需要复制时，APP才会将您复制的信息写入粘贴板（剪贴板）以便于您进行复制黏贴。我们仅会对您的粘贴板（剪贴板）最近一次复制的信息进行判断和收集，另外，我们的服务端不会收集和保存您的粘贴板（剪贴板）内容。
为了向您提供更优质的服务，提升您乘坐公共交通或者使用ETC的体验，我们的以下扩展功能中将会收集和使用到您的个人信息。若您不提供相关信息，前述扩展功能将无法实现，但您仍然可以实现使用公共乘车码或手机交通卡乘坐公共交通工具、使用ETC服务的基础功能。这些扩展功能包括：
1、线上购买服务
您通过首页的"卡面商城"购买手机交通卡卡面，您购买卡面后可在"我的"→"我的卡面"中查看"有效卡面"、"失效卡面"、"卡面足迹"，您购买卡面的记录我们会予以留存，您可以查询最近6个月的交易记录。
您也可以通过"购买圈存券"购买支持上海实体交通卡、交通联合卡、旅游卡的圈存券，前往CVM自助充值机圈存。您的交易记录我们会予以留存，您可以查询最近6个月的交易记录。
为实现上海交通卡APP各项功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）。在向您提供基础服务/功能或额外的服务/功能时，接入的第三方SDK会收集您的信息，例如设备信息、位置信息、操作日志等。我们会对第三方SDK进行严格的安全监测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人数据。
详细SDK收集信息内容和使用目的如下（Android）：
(1)极光 SDK 
SDK模块说明：jcore（核心库）、jpush（推送）、janalytics（统计）
收集及共享个人信息的类型/范围：设备信息（MAC地址、Android_ID）、网络信息、位置信息、应用信息（含APP应用列表、APP应用页面信息、APP功能事件相关信息、运行中进程）
SDK服务提供商：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
website_url_lnk
(2)极光魔链 SDK 
SDK模块说明：jcore（核心库）、cn.jiguang（jmlink魔链）
收集及共享个人信息的类型/范围：设备信息（MAC地址、Android_ID）、网络信息、位置信息、应用信息（含APP应用列表、APP应用页面信息、APP功能事件相关信息、运行中进程）
SDK服务提供商：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
website_url_lnk
(3)腾讯Bugly SDK
应用场景或目的：记录APP的闪退及卡顿日志
SDK服务提供商：深圳市腾讯计算机系统有限公司
website_url_lnk
(4)微信WeChat SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：IMEI、IMSI、Android_ID、IDFV、MAC地址、IP地址、WIFI信息、基站信息、位置信息、OAID、设备型号、设备类型、操作系统信息
SDK服务提供商：深圳市腾讯计算机系统有限公司
website_url_lnk
(5)高德地图Amap SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android_ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、设备信息（IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录）
SDK服务提供商：高德软件有限公司
website_url_lnk
(6)小米推送 SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：设备标识信息（Android_ID、OAID）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息、设备内存）、消息创建、送达和点击时间并暂存从第三方应用处获得并推送给您的消息内容、通知栏设置信息，包括是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息等。
SDK服务提供商：北京小米移动软件有限公司
website_url_lnk
(7)华为推送 SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：应用基本信息（AppID，推送服务和HMS Core应用版本号）、应用内设备标识符（AAID和Push Token）、设备的硬件信息（设备型号）、系统基本信息（系统类型（如Android，HarmonyOS等）和系统版本）和系统设置信息（国家码）。
SDK服务提供商：华为软件技术有限公司
website_url_lnk
OPPO推送 SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：设备相关信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android_ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）。
SDK服务提供商：广东欢太科技有限公司
website_url_lnk
ViVO推送 SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：设备及应用信息 （操作系统版本号、应用程序信息（包括应用安装列表）、设备标识符（如IMEI、ICCID 、EMMCID/UFSID 、oaid/vaid/aaid 、SN码 和 IMSI、Android_id、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据）、日志信息（登录日志、网络请求、访问时间、访问次数、访问IP、应用操作信息（包括下载、安装、切换、更新、卸载）、错误崩溃）、位置信息（例如国家代码、地区、小区ID、GPS信息、经纬度、wlan热点/基站信息等）、使用服务时提交的个人信息（姓名、联系方式、电子邮件地址等）、从第三方获取的信息、Cookie和追踪信息、其他信息、本地处理信息。
SDK服务提供商：维沃移动通信有限公司
website_url_lnk
(10)梆梆安全 SDK 
SDK模块说明：libz001_crypto_tool.so
应用场景或目的：接口邦邦安全加密、APK打包加固
收集及共享个人信息的类型/范围：梆梆账户密码、姓名、手机号、QQ号、邮箱地址、公司名称（企业账户）；网络信标等
SDK服务提供商：北京梆梆安全科技有限公司 
website_url_lnk
(11)支付宝 SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：IMEI、IMSI、Android ID、MAC地址、硬件序列号、ICCID、SSID、BSSID、传感器信息、网络类型、运营商信息、WIFI状态/参数/列表、系统设置、系统属性、设备品牌、设备型号、操作系统、IP地址
SDK服务提供商：支付宝（中国）网络技术有限公司
website_url_lnk
(12)云闪付 SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：设备型号、设备名称、序列号、设备MAC地址、操作系统类型、IMEI、Android ID、Android OAID、IDFA、OpenID、GUID、SIM卡IMSI信息等
SDK服务提供商：中国银联股份有限公司
website_url_lnk
(13)招行一网通 SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备名称、Android ID、BSSID、MAC、SSID、运营商信息
SDK服务提供商：
website_url_lnk
(14)杉德宝 SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别信息（如IMEI、IDFA、OAID、ANDROID ID等）、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息、交易号与相关支付信息
SDK服务提供商：杉德支付网络服务发展有限公司
website_url_lnk
(15)工银E支付 SDK
应用目的或场景：用于工银E支付
收集及共享个人信息的类型/范围：设备型号、设备唯一标识（安卓为Android ID、iOS为IDFV）、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC
SDK服务提供商：中国工商银行股份有限公司
website_url_lnk
(16)移动一键登录 SDK
SDK服务提供商：中移互联网有限公司
website_url_lnk
详细SDK收集信息内容和使用目的如下（IOS）：
接入SDK名称. 提供方. 应用场景/功能. 收集个人信息内容（包括设备信息）. 操作系统 
极光jcore. 极光. 极光推送消息推送、送达统计、自定义计数事件统计、页面事件流统计、动态圈选、魔链. 设备信息、位置信息、网络信息、手机号. iOS 
腾讯Bugly. 腾讯. 记录APP的闪退、卡顿日志. 日志信息、常用设备信息、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码. iOS 
高德地图Amap. 高德. 服务网点. WLAN状态信息、定位信息、唯一设备标识符、常用设备信息. iOS 
支付宝Alipay. 支付宝. 支付宝支付、乘车码代扣、第三方登录. 支付宝登录名、密码、短信校验码、电话号码、手机号码、证件号码及生物识别信息；身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、交易信息、精准定位等. iOS 
微信wechat. 微信. 微信支付、微信分享、乘车码代扣. 设备型号、操作系统、唯一设备标识符、网络信息、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器、操作日志、服务日志等日志信息. iOS 
银联 libUPWAuthPIugin. 银联. 支付业务、乘车码代扣. 个人常用设备信息、位置信息. iOS 
招行一网通 cmbsdk. 招商银行. 支付业务. 个人常用设备信息、位置信息. iOS 
杉德宝 SandbaoSps. 杉德. 支付业务. 个人常用设备信息、位置信息. iOS 
工银e支付 licbcPaySDK. 工商银行. 支付业务. 个人常用设备信息、位置信息. iOS 
一键登录 TYRZUISDK.framework. 中国移动. 一键登录. 手机号码、邮箱、本机号码、网络信息、个人常用设备信息. iOS 
梆梆安全 libwbsk_crypto_tool. 梆梆安全. 接口邦邦安全加密. 梆梆账户密码、姓名、手机号、QQ号、邮箱地址、公司名称（企业账户）；网络信标. iOS 
（四）为保障我们相关功能的实现和安全稳定的运行，我们（包含接入的第三方SDK）会向您申请如下权限的获取：
android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE(读取存储)；android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE(写入存储). 下载图片、访问相册、数据缓存. 启动页海报、首页轮播图等网络图片资源的下载与显示；ETC激活业务中扫描二维码时的相册访问；服务网点地图信息；消息推送、数据统计； 若不授权，则无法使用以上功能 
android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION(大概位置)；android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION(精准位置). 获取您当时所处的地理位置. 服务网点的查询及导航；ETC设备的激活 若不授权，则无法使用以上功能 
android.permission. READ_PHONE_STATE(手机). 识别您的本机识别码. 获取MAC地址、IMEI、机型、厂商等手机个性信息，以支持指定协议展示、手机交通卡业务、安全风控、统计和服务推送等业务 若不授权，则无法使用以上功能 
android.permission. CAMERA(摄像头). 启动摄像头扫描二维码. ETC设备激活时的扫描二维码环节 若不授权，则无法扫码进入激活流程 
IOS操作系统应用权限列表
NFCReaderUsageDescription(NFC). 访问NFC. 实体卡充值 若不授权，则无法使用实体卡充值功能 
NSBluetoothAlwaysUsageDescription(持续获取蓝牙)；NSBluetoothPeripheralUsageDescription(App使用时蓝牙). 调用蓝牙功能. ETC设备的激活 若不授权，则无法激活ETC设备 
NSCameraUsageDescription（摄像头）. 启动摄像头扫描二维码；拍照. ETC设备激活时的扫码环节；头像更换时的拍照 若不授权，则无法扫码进入激活流程和拍摄头像 
NSLocationAlwaysUsageDescription(持续获取位置)；NSLocationWhenInUseUsageDescription(使用App期间获取位置). 获取您当时所处的地理位置. 服务网点的查询及导航 若不授权，则无法定位所处位置，无法查询附近网点 
1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2、为履行法定职责或者法定义务所必需；
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5、在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6、法律、行政法规规定的其他情形。
1、法定情形：我们会根据法律法规规定，或按政府主管部门、司法机关的强制性要求，对外共享您的个人信息。
2、获得您的明确同意：在获得您的明确同意后我们会与其他方共享您的个人信息。
3、为您提供您需要产品或服务必要的情况下共享：
实现乘坐公共交通工具、实现ETC功能的信息共享：请您理解，用户使用公共乘车二维码、手机交通卡乘坐交通工具的服务及售后服务中的某些具体服务内容由第三方（包括我们的关联方）提供，为实现该等服务，我们必要时会与相关的第三方共享您的必要信息，以便于第三方向您提供相关的服务。目前主要包括提供乘车服务、支付交易、交易查询、客服服务的软件服务提供商、智能设备提供商或系统提供商。
4、为您提供更多、更优质服务而与合作伙伴共享
1）您可在本APP首页点击"都市旅游"、"缤纷卡商城"跳转进入相应界面，浏览并购买都市旅游产品及上海都市旅游卡文创产品。您在本APP注册并使用的手机账号可作为都市旅游产品平台的用户账号，当您使用"都市旅游"、"缤纷卡商城"服务时我们会向该服务的提供方上海都市旅游卡发展有限公司提供您的账户信息，当您初次使用该服务时，我们会通过弹窗方式征得您的同意。我们不会使用、收集您在都市旅游产品平台产生的任何个人信息。
2）您可参加APP内各商业银行或其他第三方开展的营销推广活动，根据达成活动的必要性，我们会与这类第三方共享您的信息。根据参加活动的不同，您需要提供手机号码、姓名。经过您的明确同意后我们会向第三方共享此类信息以便第三方能及时向您提供服务。
5、我们向第三方传输的个人信息类型、接收数据的第三方身份等发生变更的，我们将以推送信息的方式通知您并征得您的同意。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后，我们才会公开披露您的个人信息；
2、在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们才会公开披露您的个人信息。
1、事先获得您的明确授权同意；
2、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
3、为履行法定职责或者法定义务所必需；
4、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
5、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
6、在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
7、法律、行政法规规定的其他情形。
您的交易记录：根据业务的不同，您可以分别通过"乘车码"→"交易记录"或 "ETC" →"交易记录"或"我的"→"钱包"→"交易记录"这些途径查询您需要的交易记录。
若您发现您的交易记录，交易金额与实际不符，您可以通过"我的"→"在线客服"或拨打我们的客服热线962319寻求帮助。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号。
若您不再需要使用本App的各项基础功能，您可以通过选择并点击进入"我的"，选择并点击您的账户名或头像或"设置" →"账户安全"→"账户注销"进行账户注销，通过注销的方式解除您对于我们收集个人信息的授权；
为保障安全，您需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：人工客服热线962319，一般情况下，我们将在15个工作日内回复。
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
为确保上海交通卡APP在处于关闭或后台运行状态下，您仍可正常接收到推送消息，我们将在获得您的明确同意后且仅在合理的使用场景下为您提供自启动功能。实现该功能及服务，我们将通过一定频率的系统广播、以唤醒上海交通卡APP的自启动行为。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
1、公司名称：上海公共交通卡股份有限公司；
2、注册地址：上海市黄浦区陆家浜路1300号211室。
1、通过"我的"进入"在线客服"或拨打人工客服热线：962319
2、通过"我的"进入"问题反馈"，反馈您的问题。
3、通过"首页" 进入"服务网点"了解线下服务网点信息。
我们的官方网址：website_url_lnk
一般情况下，我们将在15个工作日内回复。