上汽大众超级App等你来玩！
打开App
发布日期：2023年9月8日 
生效日期：2023年9月8日
上汽大众汽车有限公司、上海上汽大众汽车销售有限公司（以下统称为"我们"）致力于保护您的个人信息。本隐私政策("本政策")旨在向您说明，在通过浏览器访问我们的网站（"网站"）、通过车辆内的服务界面（"车机端"）、通过手机或其他移动设备使用应用程序（"APP"）、通过微信服务号（"微信"）以及通过各平台的官方小程序（"小程序"）（"网站"、"车机端"、"APP"、"微信"、"小程序"、其他渠道统称为"各渠道"）使用全部或部分我们的服务（以下统称为"本服务"）时，我们如何处理和保护您的个人信息。
某些特定服务还将适用特定的个人信息保护条款/隐私政策，我们将在向您提供特定服务前通过网站告知、APP更新通知、活动细则或其他适当的方式说明。上述特定服务的个人信息保护条款/隐私政策构成本政策不可分割的组成部分，如与本政策有不一致之处，以特定服务的个人信息保护条款/隐私政策为准。
电话：400-820-1118
电子邮箱：privacy@csvw.com
注册地址：上海市嘉定区安亭于田路123号
1 我们如何收集和使用您的个人信息
2 我们如何使用Cookie及类似技术
3 我们如何委托处理、向第三方提供、转移、公开披露您的个人信息
4 我们如何存储和保护您的个人信息
5 您的权利
6 我们如何处理未成年人的个人信息
7 本政策如何更新
8 如何联系我们
9 相关术语和定义
1 我们如何收集和使用您的个人信息
账号
为完成创建账号、记录您的登录身份以及在您需要时协助您找回账号密码，您同意我们收集您的手机号码、账号密码、短信验证码。您可以使用第三方账号（例如微信、Apple ID）登录上汽奥迪汽车网站/APP/小程序，您同意我们收集您的昵称、头像、用户识别信息（OPENID）以记录您作为上汽奥迪用户的登录身份，我们会同时为您创建账号并绑定第三方账号，具体授权信息以登录界面提示为准。
为向您提供更优质的服务，您也可在编辑个人资料时自主选择完善您的其他个人信息，包括性别、出生日期、兴趣爱好、个人签名、用车城市、收货信息（收货人姓名、联系电话、收货地址），如您不提供此类信息，不会影响APP其他功能使用。
用户互动
当您使用App"上奥汇"功能，对您喜欢的内容点赞、关注、评论、分享或发布内容时，您同意我们收集您发布的文字、图片、音视频、点赞信息，并向其他用户展示。
留资
当您需要预约试乘试驾或咨询问题时，您同意我们直接或通过与我们合作的第三方网络平台的留资页面收集您的姓名、手机号码、城市、关注车型、销售门店，这些信息可能以填写或选择的形式呈现，也可能以经您授权而自动生成的形式呈现（例如通过授权使用上汽奥迪账号绑定的手机号码、通过小程序授权使用账号绑定的手机号码、授权使用位置权限选择距离最近的门店），且不同平台的留资页面可能会有所差异，具体以页面显示和您相应的操作为准。当您点击其他平台（如微信）并通过广告小程序留资时，您同意我们收集您的手机号码、姓名、您的位置信息、微信OpenID，ClickID，方便您进行留资。
试乘试驾
预订购车
电子合同
活动
Audi Connect服务
根据您的车辆型号以及您实际选择的功能及服务的不同，我们需要收集、使用您的相关个人信息，用于为您提供更多样的Audi Connect服务。
车联网服务激活及使用
当您激活及使用车联网服务功能，您同意我们收集您的账号和车辆VIN，用于实名认证激活sim卡和购买流量。您的车辆VIN还将用于支持车辆注册、验证、加密、配对、OTA在线升级及为您提供远程技术支持。
车辆状态报告
当您使用车辆状态报告服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、您访问本服务的时间以及您通过手机应用发出的请求类型、车辆信息（车门状态、车窗状态、前后灯状态、燃油油位、范围、里程、检查数据、机油数据和其他车辆状态以及车辆的当前警告消息），用于通过上汽奥迪应用程序向您显示车辆状态。
遥控锁车和解锁
当您使用遥控锁车和解锁服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、您访问本服务的时间以及您通过手机应用发出的请求类型、车辆信息（车门状态、发动机和夹具状态），用于向您提供远程锁车和解锁服务。
在线寻车
当您使用在线寻车服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、您访问本服务的时间以及您通过手机应用发出的请求类型、车辆停车位置、车辆信息（发动机和夹具状态），用于向您提供在线寻车服务。因在线寻车服务由第三方服务商提供，我们还可能需要将车辆位置信息提供给相应的第三方。
远程车辆闪灯鸣笛
当您使用远程车辆闪灯鸣笛服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、您访问本服务的时间以及您通过手机应用发出的请求类型、车辆位置、用户位置，用于协助您通过手机应用远程控制车辆的闪灯和鸣笛。
远程充电管理
当您使用远程充电管理服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、账号，用于协助您通过APP远程查看车辆充电状态，远程控制充电启动停止以及远程制定出发时间，提前决定车辆何时充电。
远程空调
当您使用远程空调服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、账号，用于协助您通过APP远程打开或关闭空调，预约空调开启。
Audi在线保养预约提醒 
当您使用Audi在线保养预约提醒服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、车辆信息（里程、机油油位、剩余保养距离和保养周期、当前活动警告灯/消息、故障数量、油箱油量、警告灯/消息的历史记录和电瓶电池充电状态量），用于向您提供Audi在线保养预约提醒服务，并保证车辆可以主动启动提醒、安排预约流程。
失窃车辆定位
当您使用失窃车辆定位服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、事件时间、联系人姓名、联系人电话号码、事件前后的车辆位置、车辆信息（车型、颜色、语言设置），用于激活失窃车辆定位服务。
车辆异动提醒
当您使用车辆异动提醒服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、账号，用于向您进行及时的消息提示推送，以便您在用户端查看具体车辆异动信息。
离车智能泊车
当您使用离车智能泊车服务服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、账号、手机型号、蓝牙信号，用于向您提供远程自动泊车服务。
MMI导航
当您使用在线导航服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、当前车辆位置、速度和行驶方向、您的/用户的用户名、您在车辆中与交通信息相关的设置（包括导航系统中输入的目的地和路径偏好设置）、车辆和您的/用户的帐户（包括常用项目、最近目的地）之间的导航相关数据、您访问本服务的时间、您通过 MMI 发出的请求类型、您亲自指定的项目（包括搜索词、手动输入的车牌号）、要显示的当前地图部分（在上汽奥迪应用程序中使用）、时间标记、有关所用软件版本的信息、使用的地图或地图版本，用于向您提供在线导航以及使用包含定位功能的其他服务（包括提供在线交通信息、myAudi导航、兴趣点搜索、车牌限行提示、交通迷你地图、卫星地图、E-tron路径规划、3D城市模式、天气/空气质量指数）。
在线语音识别
微信互联
当您使用微信互联服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、用于在 MMI 屏幕上显示与您相关的所有微信信息（车辆的二维码），向您提供微信互联服务。如果您/您的好友将车辆与微信帐户绑定，微信帐户中的好友的微信昵称、性别和地区也将被收集使用。
应用市场
请注意，应用市场服务由第三方独立为您提供，有关应用市场如何处理您的个人信息的具体规则适用《Audi connect 应用市场服务隐私政策》。
流量管家
当您使用流量管家服务，您同意我们收集以下信息：订单信息、车辆VIN、账号。因流量管家服务由第三方服务商提供，我们还可能需要将上述信息提供给相应的第三方，用于获取您的流量信息（包括：总流量、剩余流量、已用流量、SIM卡卡号）。
隐私模式
当您使用隐私模式服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、您所选的隐私设置，用于向您展示和授权用户在奥迪智能手机应用的隐私设置。
服务有效期查询
当您使用服务有效期查询服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN、当前连接状态（在线/离线）或车辆的许可状态，用于通过应用和 IT 系统显示有关车辆连接状态的信息，向您提供服务有效期查询服务。
V2X
当您使用V2X服务，您同意我们收集以下信息：您的位置信息、车辆状态信息(是否开启双闪、胎压是否正常、当前的挡位)，用于异常车辆提醒、紧急制动预警、紧急车辆让行提醒、车辆失控预警、道路危险状况提示、绿波车速引导、交通灯信息、危险信息。
Asterix
当您使用Asterix服务，您同意我们收集以下信息：您的位置信息、车辆VIN、账号、安装应用列表、喜马拉雅和/或酷我的账号信息、播放记录、订单信息、免密状态和搜索历史，其中，位置信息将被用于为您提供基于位置的搜索，包括天气、火车票、飞机票、餐馆、附近的加油站。
请注意，在向您提供上述Audi Connect服务的过程中，我们可能会收集您的车辆状态信息，包括车辆充电信息、驻车制动状态、续航里程、报警情况、维修情况、安全带状态、碰撞情况、车辆行驶时间、油耗、能耗。请您注意，单独的车辆状态信息无法识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的车辆状态信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，我们才会将您的车辆状态信息作为您的个人信息，按照本政策对其进行处理与保护。
商城
当您通过商城购买与车辆相关的商品和服务时，如有必要，您同意我们收集以下信息：车型信息、车辆VIN码、发动机号、车辆里程数、交车/开票日期、车辆发票价格、车辆使用性质、身份证号、护照信息（若您是外籍人员）、港澳居民居住证或台湾居民居住证（若您是港澳台居民），用于确认您的购买资格。 
充电地图
充电墙盒安装
当您使用充电墙盒安装服务，您同意我们收集以下信息：姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式。因充电墙盒产品由第三方服务商供货、安装，我们还可能需要将上述信息提供给相应的第三方，用于为您提供充电墙盒服务，您在此同意相应的第三方可联系您或您委托的安装联系人，包括不仅限于充电墙盒的安装沟通、维护保养沟通、售后问题沟通、安装满意度的回访、维护保养满意度回访以及售后满意度回访。 
紧急救援
当您在驾驶过程中发生紧急情况，包括但不限于身体不适、遭遇安全威胁、发生安全事故或车辆发生应急反应（如安全气囊爆开），且您手动使用/激活该功能或该功能被自动触发（如在车辆安全气囊爆开时），您同意我们收集您的车辆VIN、车辆位置、车牌号、触发原因、手机号码，并将上述信息提供给当地警方、医院、救援机构、您的紧急联系人，用于向您提供紧急救援服务。您了解并同意，当发生上述紧急情况时，您的车辆会自动连线我们的呼叫中心为您提供帮助。
在线道路救援
为向您提供在线道路救援服务，我们需要收集如下信息：姓名、手机号码、APP注册账号、车牌号码、手机位置、紧急联系人姓名，紧急联系人电话号码，SIM卡数据，车辆识别代码（VIN），车辆隐私模式开闭状态，服务触发时间及触发方式，车辆销售日期，车辆生产日期，车辆位置及GPS信号质量，车辆行驶状态，车型年份、代码及名称，车辆颜色，车系，发动机代码，变速箱信息，车机系统及语言，燃油类型及状态，蓄电池状态，机油状态及液位，历史累计里程及剩余行驶里程，距下一次保养里程及天数，距下一次更换机油里程及天数，故障信息（包括故障代码及故障灯信息），碰撞信息（包括程度及区域），安全带状态，默认服务商信息。 
车主增值权益
当您发起包括出行服务（代驾、洗车、代泊、机场贵宾厅权益、机场接送、租车）、一键加电、权益（轮胎权益、出险代步车）、事故车服务在内的任一项车主增值权益服务请求时，您同意我们收集您的姓名、身份证号、手机号码、会员号、通兑券数量、位置信息、车辆信息（车辆VIN、车牌号、发动机号、车辆型号、款式、交车日期、轮胎规格）、车主服务信息（服务商名称、服务类型、服务生效日期）、事故车推送修服务商信息（名称和代码）、委托书编号、维修信息（工时种类、工时名称、工时数、合计金额）、配件信息（配件编号、配件名称、配件数量、合计金额），用于向您提供所需的配套增值服务。
当您发起保险服务请求时，您同意我们收集您的姓名、电话号码、身份证号、手机号码、电子邮箱、邮寄地址、会员号、车辆信息（车辆VIN、车牌号、发动机号、车辆型号、款式、初登日期、车辆发票号码、车辆发票日期），用于向您提供所需的保险服务。 
取送车
当您使用取送车服务（您可自行发起本服务或者通过与售后专家的沟通让其代下本服务），您同意我们收集您的姓名、手机号码、车牌号、取送车时间、车辆VIN、您在地图上自行选择的取车/送车位置信息和车型信息，用于帮助代驾司机确认您选定的位置并识别您的车辆。
黑金会员助理服务（VIP call）
基于车主要求，我们向上汽奥迪品牌车主提供黑金会员助理服务（VIP call），涵盖POI兴趣点位置搜索及下发服务、维保服务、出行服务、多重礼宾服务。当您发出相应服务请求时，您同意我们收集您的车辆最后一次熄火停车区域、车辆VIN，用于为向您提供上述7*24小时管家式服务。
客服及售后服务
为向您提供包括投诉、咨询和线上/线下回访在内的客服服务，您同意我们收集您的姓名、手机号码、车辆VIN、车牌号码、车型、所在城市、授权服务商/维修站点信息车，获得您对于我们产品和服务体验的反馈。
为了向您提供维修、保养、故障诊断、定制件更换、售后索赔等售后支持服务，您同意我们收集以下信息：车辆VIN。
服务预约
为向您提供预约保养/维修/检查等服务，您同意我们收集以下信息：姓名、联系方式、车辆VIN、车牌号码、车型信息、预约方式、预约时间、预约联系方式、里程数。
保障服务安全
当您通过移动设备、车机端使用本服务时，您同意我们收集并存储相关设备的设备ID（包括IMEI码和MAC地址、ICCID）、软件或操作系统版本、互联网协议地址、移动网络信息，用于保障您的网络安全和运营安全。
保障服务稳定
为了帮助您排查并分析您在使用APP过程中可能遇到的问题，以保障和提高我们服务的稳定性，您同意我们收集并存储您的问题反馈信息和APP操作日志信息（包括APP崩溃信息、手机设备信息、出错日志）。此外，我们十分注重您对我们服务的评价和意见，为了响应您对我们服务的反馈，当您对产品给予反馈及评价时，您同意我们收集并存储该反馈及评价。
设备调用权限
Android系统权限调用 
上传/修改头像或车辆图片、上传行驶证、身份证件等证件信息、识别二维码和车辆VIN、录制视频、专属桩绑定、拍摄/录制发送动态、文章所用的图片/视频素材
获取设备信息判断用户是否更换设备；App首页获取设备信息用于接收消息推送
400服务热线、道路救援、预约保养
允许APP消息提醒 
允许APP收到通知提醒
iOS系统权限调用 
上传/修改头像或车辆图片、上传行驶证、身份证件等证件信息、识别二维码和车辆VIN号、录制视频、专属桩绑定、拍摄/录制发送动态、文章所用的图片/视频素材
连接车辆Wi-Fi
个人信息收集和使用的其他规则 
您知悉并同意，我们有权对已经匿名化的个人信息进行统计分析、予以商业化利用。例如，我们可能通过技术手段处理提供以上各项服务而收集的个人信息，并将其用于维护和改进现有业务功能、开发新的业务功能。
我们会对您使用我们产品或服务的情况进行统计和分析，并可能向您提供此类信息，以便于您了解您使用我们产品或服务的相关情况。此外，我们会对用户对我们产品或服务的使用情况进行统计和分析，并可能会与公众或第三方共享这些统计和分析信息，以展示我们的服务的整体使用趋势。这些统计或分析信息不包含您的任何身份可识别信息且不可复原。
来自第三方的个人信息 
敏感个人信息保护
无需征得您授权同意处理您个人信息的说明
（1）为订立、履行您与我们之间的合同所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，但您明确拒绝的除外；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
2 我们如何使用Cookie及类似技术
Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小型数据文件， Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符，借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据，并辅助登录验证。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自已的偏好，使用浏览器设置管理或删除Cookie，您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您阻止接受Cookie，则您可能无法使用我们的部分功能。
其他类似的技术
除Cookie之外，我们可能会使用其他技术来自动收集数据。
我们可能会使用浏览器网路存储（包含通过HTML5），也称为本地存储对象，从而达到和Cookie类似的目的。浏览器Web存储可以存储比Cookie更多的数据量。您的网络浏览器可能提供清除浏览器网络存储的功能。
网站信标和像素标签
除Cookie外，我们还会在网站上使用其他同类技术，如网站信标和像素标签。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务，网站信标通常是一种嵌入到网站中的透明图像。
Do Not Track
很多网络浏览器均设有 Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求，但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
3 我们如何委托处理、向第三方提供、转移、公开披露您的个人信息
委托处理
系统集成服务供应商：
市场活动服务供应商；
地图/导航服务供应商；
紧急救援服务供应商；
向第三方提供
website_url_lnk
website_url_lnk
400-833-8999
010-65897000
95558
400-820-5555
95533
（010）65108000
400-611-7700
400-869-2012
400-110-0868
用于实名认证激活sim卡和购买流量
账号、车辆VIN 
010-83058987
用于实名认证激活sim卡和购买流量
账号、车辆VIN 
Audi在线保养预约提醒
website_url_lnk
用于向您提供Audi在线保养预约提醒服务，并保证车辆可以主动启动提醒、安排预约流程
车辆VIN、车辆信息（里程、机油油位、剩余保养距离和保养周期、当前活动警告灯/消息、故障数量、油箱油量、警告灯/消息的历史记录和电瓶电池充电状态量） 
微信互联TM
0755-86013388
车辆VIN、微信昵称、性别和地区 
010-53313363
0755-26066489
010-82865523
官方客服QQ：800111350
021-60888517
400-650-1766
收货地址、收货人姓名、收货人手机号码、订单信息、会员卡号和等级、发票抬头、税号、电子邮箱、车型信息、车辆VIN、发动机号、车辆里程数、交车/开票日期、车辆发票价格、车辆使用性质、身份证号、护照信息（若您是外籍人员）、港澳居民居住证或台湾居民居住证（若您是港澳台居民） 
400-8280-768
4001-300-001
400-085-0006
021-36363636
4001-086-086
4008-288-517
400-1800-910
400-921-9000
姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式 
400-659-6580
姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式 
400-055-1270
姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式 
400-820-1727
姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式 
400-999-7778
姓名、电话号码、安装地址、身份证信息、车辆VIN以及您委托的安装联系人及联系方式 
010-85355588
姓名、手机号、APP注册账号、车牌号码、手机位置、紧急联系人姓名，紧急联系人电话号码，SIM卡数据，车辆识别代码（VIN），车辆隐私模式开闭状态，服务触发时间及触发方式，车辆销售日期，车辆生产日期，车辆位置及GPS信号质量，车辆行驶状态，车型年份、代码及名称，车辆颜色，车系，发动机代码，变速箱信息，车机系统及语言，燃油类型及状态，蓄电池状态，机油状态及液位，历史累计里程及剩余行驶里程，距下一次保养里程及天数，距下一次更换机油里程及天数，故障信息（包括故障代码及故障灯信息），碰撞信息（包括程度及区域），安全带状态，默认服务商信息 
021-80205192
姓名、身份证号、手机号码、会员号、通兑券数量、位置信息、车辆信息（车辆VIN、车牌号、发动机号、车辆型号、款式、交车日期、轮胎规格）、车主服务信息（服务商名称、服务类型、服务生效日期）、事故车推送修服务商信息（名称和代码）、委托书编号、维修信息（工时种类、工时名称、工时数、合计金额）、配件信息（配件编号、配件名称、配件数量、合计金额） 
021-22206888
姓名、电话号码、身份证号、手机号码、电子邮箱，邮寄地址、会员号、车辆信息（车辆VIN、车牌号、发动机号、车辆型号、款式、初登日期，车辆发票号码，车辆发票日期） 
010-64145013
姓名、手机号码、车牌号、您在地图上自行选择的取车/送车位置信息和车型信息、取送车时间、车辆VIN 
website_url_lnk 
姓名、联系方式、车辆VIN、车牌号码、车型信息、预约方式、预约时间、预约联系方式、里程数 
个人信息跨境提供
请您知悉，在您购买上汽奥迪品牌车辆后，为了向您提供相关车联网服务及售后服务支持，我们需要将您的车辆识别码（VIN）传输至位于德国的大众汽车集团（Volkswagen AG，联系方式：datenschutz@volkswagen.de）及其子公司凯瑞达欧洲公司（联系方式：privacy@cariad.technology）（以下统称为"境外接收方"）。境外接收方仅在此范围内对您的个人信息进行使用和存储。我们会采取相应的保障措施保护您的个人信息在境外的安全，保障和维护您的个人信息权益。关于境外接收方处理您的车辆识别码（VIN）、您向其行使相关个人信息权利的更多详细内容，请见"《车辆识别码（VIN）出境规则》 "。
除车辆识别码（VIN）外，我们不会将您的任何其他个人信息提供至中国境外。
第三方SDK
第三方SDK类合作伙伴：我们的APP、官网、H5界面、小程序可能会包含第三方SDK或其他类似的插件或代码，如您在上述渠道使用这类由第三方提供的服务时，您同意由这些第三方直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件形式）。更多有关第三方SDK服务的详情，请查阅我们的第三方SDK目录。
转移
在获取明确请求或同意的情况下转移：获得您的明确请求或同意后，我们会向其他方转移您的个人信息；
在涉及合并、分立、收购、解散、破产清算及类似情形时，如涉及到个人信息转移，我们将告知您接收方的名称或者姓名和联系方式。
公开披露
已获得您单独同意；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
4 我们如何存储和保护您的个人信息
存储期限
存储位置
保护措施
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
5 您的权利
查阅您的个人信息
您有权查阅您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过各渠道关于用户信息的页面自行查阅。例如，您可登录上汽奥迪APP，点击"我的"-"用户头像"进行查询。
复制和转移您的个人信息
您有权获取您的个人信息副本。您可以拨打400-820-1118或发送电子邮件至privacy@csvw.com提出您的相关请求，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。在符合国家网信部门规定条件的情况下，我们也可向您提供个人信息转移的途径，以将您的个人信息转移至您指定的接收方。
更正、补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息不准确或不完整时，您有权通过关于用户信息的页面展示的更正方式进行更正。如果您无法自行通过上述方式更正您的个人信息，您可以拨打400-820-1118或发送电子邮件至privacy@csvw.com要求行使您的更正、补充权，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。
删除您的个人信息
在以下情形中，您可以拨打400-820-1118或发送电子邮件至privacy@csvw.com向我们提出删除个人信息的请求，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求：
处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
您撤回相关同意或注销了账号；
您认为我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
请您注意，若法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们可能无法按您的要求删除您的个人信息，但我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知因受我们委托从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权或重新获得您的同意。
注销账户
如需要注销此前注册的账户，您可登录上汽奥迪APP，点击"我的"-"设置"-"账户安全"-"申请注销账号"自行注销您的账户。您也可以拨打400-820-1118或发送电子邮件至privacy@csvw.com提出您的注销申请，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。您同意在注销账户前应妥善处理与我们或通过我们与第三方达成的约定，保证各约定履行完毕且不存在争议。
账户一经注销，同一用户（例如同一手机号码或同一身份证号码）将不能重复注册。如确需重新注册，需联系客服人员提供相应说明和资料，经审批后在后台进行人工处理。
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息。但为了防止和追查不正当行为（例如，为了防止以注销账户、删除个人信息的方式掩盖恶意购买行为和以不正当手段获得电子券和积分，或在电子券领用、激活、核销过程中使用虚假证件、凭证，虚报政策条件，恶意违反电子券使用规则的行为），我们可能会在您注销账户后，继续保存您的部分个人信息不超过3年（法律法规另有规定的除外）以备核查。
撤回同意
如果您无法通过上述方式对您做出的同意进行管理，您可以拨打400-820-1118或发送电子邮件至privacy@csvw.com要求撤回您的同意，我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。请注意，您删除您的个人信息、注销您的账户或撤回同意后，可能会影响您使用我们提供的部分或全部服务。
消息退订
对于通过APP发送的信息，您可以通过手机操作系统自带功能进行设置避免接收相关信息。（安卓系统："设置"-"通知管理"-"上汽奥迪App"-"关闭允许通知；iOS系统："设置"-"通知"-"上汽奥迪App"-"关闭允许通知"）
响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。一般情况下，我们将在10个工作日内作出答复，法律、行政法规另有规定的从其规定。如您不满意，还可以通过文末"如何联系我们"中的联系方式投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
6 我们如何处理未成年人的个人信息
我们的产品和服务不面向未满14周岁的未成年人。如果没有父母或监护人的同意，未满 14 周岁的未成年人不得创建自己的用户账户。我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护前述未成年人所必要的情况下处理未满14周岁未成年人的个人信息。
若您是14周岁以下的未成年人，您应请您的监护人仔细阅读本政策，并由您的监护人决定是否同意使用我们的服务或向我们提供信息。
若您发现我们在未事先获得可证实的您的同意的情况下收集了受您监护的14周岁以下未成年人的个人信息，请及时与我们联系，我们会查证并设法尽快删除相关数据。
7 本政策如何更新
我们可能根据法律法规的变更、我们提供服务的变化和更新或者其他合理原因更新本政策。若您使用的新功能或服务本政策尚未覆盖，我们会通过其他方式在收集、使用您的个人信息前，以公告或信息推送通知等方式向您说明您个人信息的处理规则，并征求您的同意。非经您明确同意或依照相关法律法规要求，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。
我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（例如我们可能会通过界面弹窗、手机短信、微信推送或电子邮件等发送通知，说明本政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式的变化等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息向第三方提供、转移或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息保护影响评估报告表明存在高风险时。
8 如何联系我们
电话：400-820-1118
电子邮箱：privacy@csvw.com
注册地址：上海市嘉定区安亭于田路123号
一般情况下，我们将在10个工作日内回复。
如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过"适用法律和争议解决"列明的外部途径寻求解决办法。
本政策，包括但不限于本政策的效力、解释、履行和争议解决，均应适用中华人民共和国法律（仅为本政策之目的，不包括香港特别行政区、澳门特别行政区与台湾地区法律）。
若您和我们之间发生任何纠纷或争议，您同意将纠纷或争议提交上海上汽大众汽车销售有限公司所在地有管辖权的人民法院管辖。
9 相关术语和定义
1.点击右上角 "···"
2.用 "浏览器" 打开