2020年10月31日版本
2020年10月31日生效
电 话：025-85611666
地 址：南京市江宁区宾园街96号 
二.我们如何使用Cookie和同类技术。
1.为保证您能正常登录和使用本客户端，我们需要接收和使用您的电话号码和注册时间。 
2.为保证您正常使用本客户端的登录功能，同时需要验证您登录时使用设备的合法性和安全性以及身份的合法性，我们需要接收您的终端版本型号、网络类型和手机品牌信息。 
3.为了能够在您准备安装客户端时正确判断您是安装还是升级新版本，我们需要获取您的用户软件列表信息。 
1.为了保证您在使用本客户端时，能够正常加载H5页面、启动页以及在线升级客户端新版本，我们需要您授权我们接收您手机终端的图片等多媒体内容，并获取设备的存储权限。 
2.为保证您正常使用设备管理功能，我们会在您授权后获取您的蓝牙权限。
3.为了保证您能够正常使用本客户端的二维码扫描和头像功能，我们会在您授权后获取您的相机使用权限。 
4.为了保存程序的运行状态及配置信息，我们需要设备存储权限
5.第三方服务收集信息的情形：
在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、提升响应速度或其他方面考虑，我们可能会使用有能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称SDK）来为您提供服务。这些SDK可能会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后收集和使用。这些SDK包括： 
极光SDK：为了及时向您提供消息通知服务，我们使用了消息PUSH SDK，需要获取您的手机终端唯一标识信息，并可能会收集您的Androd ID，软件安装列表，MAC地址，手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸参数用于实现APP推送服务。如您不希望收到这些通知或信息，可以在终端设备设置中关闭消息通知。内容详见：website_url_lnk
2）百度SDK：为了能使用地图找房功能，正常显示门店与您所以位置的距离，百度地图需要获取定位权限，存储权限。为了提升定位服务准确性和成功率，为特定连续定位场景提供持续定位服务，并向您提供问题追踪、排查、诊断服务并进行数据统计，以保障产品和服务安全正常运行, 百度SDK需要获取AndroidID,系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名）。内容详见：website_url_lnk
3）厂商推送sdk：集成小米，vivo，oppo等厂商推送sdk辅助极光推送业务，sdk会获取软件安装列表，mac地址等信息用于设备识别，以完成推送服务，相关信息不会他用 
4）支付功能sdk：集成支付宝（com.alipay），微信等sdk完成支付场景的业务功能，sdk会获取软件安装列表，mac地址等信息用于设备识别和检测第三方支付软件，相关信息不会他用 
6.自启动和关联启动说明:
1．为了确保服务安全，帮助我们更好地收集本客户端的运行情况，我们可能记录相关信息，包括使用本客户端的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。 
1.关系国家安全、国防安全的情况时。
2.关系公共安全、公共卫生、重大公共利益的情况时。
3.关系犯罪侦查、起诉、审判和判决执行的情况时。
4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产安全，但又很难得到本人同意的情况下。 
5.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的信息。
6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
7.根据您的要求签订合同所必需的。
8.用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障。 
9.为合法的新闻报道所必需的。
10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。 
11.法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
为确保客户端正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。通过 Cookie，客户端能够存储您的偏好和设置等数据。 
我们不会将 Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的客户端时更改用户设置。 
1.我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
2.获得您的明确同意后，我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息：我们只会共享必要的个人信息，且受隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
1.获得您的明确授权后，我们会向您授权的第三方转让您的个人信息。
2.在本客户端合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让时，我们会要求新的公司继续按本隐私政策接收、管理、使用和转让您的信息。若无法达成共识，我们会要求新的公司重新向您征求授权。 
1．获得您明确同意后，按您授权情况披露您的个人信息。
2.在法律、法律程序或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会按要求披露您的个人信息。 
1.信息存储的地点
2.信息存储的期限
1.我们会严格按照《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等法律法规的要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。 
2.我们只会在本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息。按国家政策法律法规要求或允许延长保留期限的除外。 
3.请您理解：互联网环境并非百分百安全，我们会尽力确保或担保从您处获取的提供信息的安全性，但由于技术局限性以及可能存在的各种恶意手段，安全问题有可能因我们可控范围外的因素而出现。若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时告知您安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等信息。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您。在难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
1.如果我们处理个人信息的行为违反了相关法律法规。
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意。
3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。
4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号。
5.如果我们不再为您提供产品或服务。
1.撤销已同意授权功能
Android手机：设置->应用->权限.
IOS手机：设置->隐私->权限->应用.
1.与国家安全、国防安全有关的情况。
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的情况。
3.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的情况。
4.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的情况。
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的情况。
6.涉及商业秘密的情况。
7.法律法规规定的其他情形。
（一）我们非常重视保护未成年人个人信息。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应提前取得您的父母或法定监护人的书面同意。我们将根据国家相关法律法规保护未成年人的个人信息。 
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见、建议或需要投诉，请联系我们：025-85611666。 