发布日期：2020年01月15日
生效日期：2020年01月15日
本政策适用于东方时尚提供的产品和服务。东方时尚提醒您：东方时尚网站和APP等服务由东方时尚驾驶学校股份有限公司（注册地址为北京市大兴区金星西路19号 ）运营。
1、在您使用东方时尚服务的过程中，东方时尚会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或自动产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以保障您的账号安全：
当您注册东方时尚服务时候，我们会收集您的昵称、头像、手机号码，收集这些信息是为了完成东方时尚用户注册。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供此类信息，您可能无法正常使用我们的服务。 
当您使用东方时尚服务时，为保障您的使用体验，维护我们服务的正常运行，帮助我们优化服务体验及保障您的账号安全，我们会收集设备型号、操作系统、设备序列号、登陆IP地址、MAC地址、软件版本号、安装软件列表及软件相关配置信息、网络类型和状态、设备传感器数据、内置设备（陀螺仪、重力感应器）、操作日志、服务日志等日志信息。搜集安装软件列表是为了判断手机是否安装了百度地图和高德地图，给用户提供导航到某地的选项。百度统计和极光推送会获取MAC地址，用来统计用户安装和使用行为，给用户发送推送消息。为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 
自启动和关联启动说明:1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。2、当您打开东方时尚 APP内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转东方时尚 APP打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。3、当您打开东方时尚 APP内部下载的文件后，会关联启动第三方APP 
当您进行学习时，您参与报名（包含姓名、性别、手机号、证件照片、证件号码、证件地址等信息）、评论反馈等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是显现这一功能所必须的。我们会以加密的方式进行存储，您也可以请求删除这些信息。除非您自主选择或遵从相关法律要求，我们不会对外提供上述信息或者将其用于其他用途。 
东方时尚服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，东方时尚无法获取您在使用第三方服务产生的信息。但是，如果您已明示同意该第三方获取您的相机、相册、位置信息访问权限。东方时尚将通过接口获得您的上述相关信息，该信息数据敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用部分功能，但不影响东方时尚的正常使用。 
我们产品会使用第三方SDK，例如极光推送SDK，在静默或后台状态下，它会获取用户的IMEI、设备ID、MAC地址等信息，用来给用户推送信息。 
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。 
如果您不打算继续使用我们的产品，您可以联系我们的客服提出申请注销您的账户，客服收到申请后，在两个工作日内会完成账户的注销。在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息。 
2、另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
根据您要求签订和履行合同所必需的； 
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
为开展合法的新闻报道所必需的； 
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
法律法规规定的其他情形。
3、为了向您提供学车产品与/或服务，我们可能需要使用您移动设备中的系统权限（不包括所接入第三方调用的权限）来收集相关个人信息。本节将对学车应用所使用的所有系统权限进行归纳整理，以方便向您更加系统、完整、透明地呈现。您可以选择是否授权我们使用您设备的相关权限，如果您不授权我们使用相关权限，可能会导致部分产品与/或服务无法使用，但是不影响您使用其他功能。
摄像头权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的摄像头功能。此项功能将用于通过拍照进行身份认证、上传图片与视频、直播等功能，采集上述功能实现过程中所摄录的照片。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用； 
麦克风权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的麦克风功能并会识别您上传的语音信息。此项功能将用于上传音视频等功能，并采集、识别上述功能实现过程中所输入的语音信息。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用； 
存储权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的存储功能。此项功能将用于为您缓存您在使用App过程中产生、下载的文本、图像、视频内容。请您知悉，我们不会读取您本地的存储内容。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用； 
地理位置权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的地理位置功能。此项功能将用来位置定位和导航等功能，并采集相应的位置信息以为您提供相关服务。如果您拒绝该项授权，前述功能可能须通过您手动选择位置才能使用； 
设备状态权限：当您同意开启此项权限后，为了保护您的账户及登录安全，我们会收集您的相应设备信息，以用于优化用户体验、安全排查、识别是否为常用设备等目的。如果您拒绝该项授权，您将无法登录，仅能浏览本产品的部分内容； 
相册权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的相册的读取和存储功能。此项功能将用于上传图片与音视频、身份认证等功能。在此过程中我们会采集实现上述功能所需的图片信息。我们不会主动获取相册中的照片，仅在您同意开启此权限并在相册中主动选择相应图片后才会获取图片数据。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用； 
拨打电话权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的拨打电话功能。此项功能将用于联系驾校等功能，便于您能够快速方便的基于我们服务上提供的电话号码或您自己记录的手机、电话号码进行电话拨号。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用；
三、Cookie 和相关技术的使用
为使您获得更轻松的访问体验，您使用东方时尚产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问东方时尚服务的相关数据，在您访问或再次访问东方时尚服务时，我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝东方时尚的Cookie，但拒绝东方时尚的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的东方时尚服务的部分功能。
1、共享，我们不会与东方时尚服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
在获取您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
只有透露您的资料，才能提供您所要求的第三方产品和服务。 
在您被他人投诉侵犯知识产权或其他合法权利时，需要向投诉人披露您的必要资料，以便进行投诉处理的； 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您兑换积分之后，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排配送兑换商品，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。除另行获得您的明示同意外，我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。 
为了给您提供更优质、便捷的服务，我们的产品中可能会包含以下第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其在"运行状态"或"静默状态"下直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。
第三方SDK信息. 搜集的个人信息. 使用目的 
极光推送. 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）. 用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务。 
网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）. 优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。 
APP安装列表信息. 我们为向您提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务。 
隐私权政策. 隐私权政策链接：website_url_lnk 
百度统计. 设备属性信息（例如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符（IDFA)、安卓系统广告标识符（OAID）、Android Id、设备Mac地址）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）以及设备状态信息（如设备应用安装列表）. 帮助开发者了解、统计其最终用户如何使用开发者的产品；并且帮助开发者分析其产品在不同终端设备上的表现。 
其他信息：SDK/API/JS代码版本、浏览器类型、互联网服务提供商、IP地址、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、设备显示屏高度/宽度、屏幕分辨率、终端制造厂商、时区和网络状态（WiFi等）电信运营商. 向开发者提供统计分析服务的稳定性、准确性，不断优化为开发者的服务。 
隐私权政策. 隐私权政策链接：website_url_lnk 
隐私权政策. 隐私权政策链接：website_url_lnk 
隐私权政策. 隐私权政策链接：website_url_lnk 
微信Open SDK. 用户操作后，获取APP提供的用户已选择图片. 用于实现分享与收藏功能，将用户选择的图片分享到微信朋友圈或微信收藏，但不会用于关联和追踪用户。 
用户授权后，向APP提供用户选择的微信头像、昵称. 用于实现微信登录功能。 
用户发起支付后，获取APP提供的微信支付订单标识并传输到本设备上的微信APP；用户完成支付后，获取支付是否成功的状态并传输到APP. 用于实现在APP中使用微信支付功能，跳转到微信APP相关页面以便用户进行支付操作，并向APP反馈本次支付是否成功。 
（仅限Android版）当前设备上是否已安装微信. 用于确认该设备上是否能实现微信Open SDK的相关能力，未安装微信APP的设备无法使用上述能力。 
隐私权政策. 隐私权政策链接：website_url_lnk 
百度地图、百度定位、百度LBS、BaiduLBS. 设备信息、位置信息（地址信息及行驶轨迹）、网络身份标识信息（IP地址）、网络运营商信息、BSSID个人信息. 提供导航服务和定位服务。 
隐私权政策. 隐私权政策链接：website_url_lnk 
高德地图. 设备信息、位置信息（地址信息及行驶轨迹）、网络身份标识信息（IP地址）、网络运营商信息. 提供导航服务和定位服务。 
隐私权政策. 隐私权政策链接：website_url_lnk 
Bugly. 设备信息、日志信息、位置信息. 统计产品或服务过程中出现的崩溃或无响应等状况，用于持续优化我们的产品和服务 
隐私权政策. 隐私权政策链接：website_url_lnk 
新浪微博. 设备信息（包括设备型号、设备标识符（如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID）、设备MAC地址、电信运营商等软硬件特征信息）. 用于实现微博分享功能，将用户选择的图片或视频分享至微博 
隐私权政策. 隐私权政策链接：website_url_lnk 
腾讯X5浏览器. 需要获取用户的手机型号. 为了准确控制内核版本下发和开关下发，以及基于webview标准协议，我们需要获取用户的手机型号，从而保证服务的准确性、有效性。 
官网地址. 官网地址链接：website_url_lnk 
2、转让，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。 
在东方时尚服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。除另行获得您的明示同意外，我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。
3、公开披露，我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反东方时尚相关协议规则的情况，或为保护东方时尚用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或和东方时尚相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及东方时尚已对您采取的措施。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求（最迟不迟于30 个自然日内）向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
1、我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内。
2、一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息，例如：
手机号码：若您要使用东方时尚服务，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您的正常使用，根据您的要求，我们也可能为您注销账户，并删除相应的信息。 
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理
我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、用户信息的使用方式等； 
我们在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
(1)电话：95799 
(2)地址：北京市大兴区金星西路19号 东方时尚驾驶学校股份有限公司 收。