We're sorry but 东方购物 doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
最新版本生效日期：2023年8月4日
1、为了便于您了解您在使用我们的服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将结合具体服务向您逐一说明。
2、为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。
3、如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、强窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
4、如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性；如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明瑜同意。
第三条：我们如何使用Cookie和同类技术
请特别注意：本隐私政策适用于我们各相关Web网站、各客户端APP、各小程序、各相关H5以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。
1、"东方购物"：为方便统一管理，本政策将上海东方希杰商务有限公司和上海东方电视购物有限公司及相关关联公司，统称为"东方购物"。
2、"东方购物应用终端"：指东方购物运营的官网website_url_lnk
3、"产品服务"是指东方购物应用终端提供的服务，包括但不限于商品信息、商品订购、留言板等服务，分为供所有用户享受的"基本产品服务"和仅供会员享受的"扩展网络功能服务"。
4、"会员"是指进入"东方购物应用终端"后,根据《东方购物网络服务使用条款》进行注册而获得会员资格，并享受东方购物提供服务的用户。
5、 个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
1、账号注册/登录功能
（1）基础会员服务：我们基于东方购物账户为您提供服务。为了创建东方购物账户您需要至少向我们提供您的手机号码、拟使用的会员名和密码。如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册东方购物账户，仅可以使用浏览、搜索服务。为了确保我们是在为您本人提供服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的身份。
（2）附加会员服务：我们会根据您的账户使用情况及我们设置的账户等级计算规则确定您当前的等级，并为您提供相应账户等级所对应的基本权益。
特别会员权益：如果您选择提供出生日期、居住地、E-MAIL、昵称、头像等非注册必须的个人资料，我们可以为您提供会员生日特权等更加个性化的会员服务。其中，如果您提供昵称和头像的，您的昵称、头像将公开显示。
（3）授权登录：我们的产品支持您使用第三方平台的账号（例如：QQ/微信/微博/支付宝等账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：昵称、头像，具体以您的授权内容为准）以及身份验证信息（个人敏感信息）。我们收集这些信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。
2、搜索功能
3、商品或服务信息展示/浏览/播放 
（1）设备信息：包括设备MAC地址、唯一设备识别码IMEI、登录IP地址、设备品牌、设备型号、设备名称、传感器信息、设备标识（OAID、OPENUDID/GUID、IDFA）、浏览器类型、操作系统和应用程序版本、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、设备连接WiFi和基站信息位置信息、设备所在位置相关信息（包括您授权我们获取的地理位置信息）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限并根据您的授权获取相关信息。在获得您的授权后，在您登录账号、支付订单、浏览商品和服务等场景时，我们会收集您的设备信息用于设备和账号安全保护，以及为您提供更契合您需求的页面展示和产品服务。
（2）日志信息：当您使用我们的产品与/或服务时，我们会自动收集您的个人上网记录，并作为有关操作日志、服务日志保存，包括您的浏览记录、点赞/分享/评论/咨询/互动记录、收藏/关注/预约记录、播放记录/时长、添加/收藏购物车、访问日期和时间。为了向您提供搜索历史、浏览记录、收藏的商品或店铺、关注的店铺、购物车或订单商品或服务展示服务，我们会在获得您的授权后，收集您的浏览信息、搜索记录、收藏记录、关注记录、加购信息、订单信息。
4、完成下单及订单管理
5、完成商品或服务的支付
如您选择第三方支付机构（例如：支付宝、微信、花呗等）所提供的支付服务。我们会将您的东方购物账户会员名、对应的第三方支付机构（例如：支付宝、微信、花呗等）会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的第三方软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称"SDK"）等方式与第三方公司共享。
6、完成商品或服务的交付
7、其他附加业务功能
（1）基于位置信息的附加服务：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您需求的地址信息；
（2）基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登录、购物、领取优惠信息，拍摄照片/视频或授权使用相册中的照片/视频用于评价、分享、与客服沟通，以及特定场景下的扫码等功能。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动拍摄、录制、扫码等使用相机/摄像头时获取信息。
（3）基于通讯录信息的附加服务：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息，使您在购物时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入。
（4）基于麦克风的附加服务：我们将在您开启麦克风权限后，使您在购物时可以实现语音购物或者与我们的客服实现语音交互。在此功能中我们会收集您的录音内容以识别您的购物需求和售后需求。
（5）基于会员的个性化推荐服务：为向会员提供更契合会员需求的商品或服务信息，我们会收集如下必要的信息：您使用的设备信息，包括设备MAC地址（仅IOS系统）、唯一设备识别码IMEI、登录IP地址、设备品牌、设备型号、设备名称、传感器信息、设备标识（OAID、OPENUDID/GUID、IDFA）、浏览器类型、操作系统和应用程序版本、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、设备连接WiFi和基站信息位置信息、设备所在位置相关信息（包括您授权我们获取的地理位置信息）。您在使用过程中产生的日志信息，当您使用我们的产品与/或服务时，我们会自动收集您的个人上网记录，包括您的浏览记录、点赞/分享/评论/咨询/互动记录、收藏/关注/预约记录、播放记录/时长、添加/收藏购物车、访问日期和时间。我们会基于以上信息，提取您偏好特征，并用于向您展示、推送信息和可能的商业广告。如您需修改向您展示的商品或服务排序或者其他内容，可通过以下方式实现：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（6）所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（8）用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
（9）有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。
第三条 我们如何使用Cookie和Cookie同类技术
1、Cookie的运用
Cookie是网站安装在会员电脑浏览器 (netscape, internet explorer)上的数据，是在会员登录东方购物网站的状态下为验证会员而使用的。Cookie可以识别顾客的电脑但不识别会员个人，而且会员对Cookie有选择权。在浏览器上端的工具-internet选项(option tab)可以接受全部的Cookie，或者安装Cookie时发送通知，或者可以拒绝所有Cookie。一旦会员拒绝了所有的Cookie将不能使用要求登录的服务器服务，所以请慎重选择。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。
2、Cookie同类技术
除Cookie外，我们还可能在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。
1、共享
（1） 原则上东方购物不向与服务无关的其他单位和个人公开会员的个人信息，但以下情况除外：
在获取明确同意的情况下共享；获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
在法律法规允许的范围内，为维护东方购物、东方购物的关联方或合作伙伴、您或其他东方购物用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
基于学术研究而使用；
（2） 基于符合法律法规的社会公共利益而使用。我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
（3） 授权合作伙伴共享：为了使您能够使用相关服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（在本隐私政策中简称"SDK"）或其他类似的应用程序。如您使用银联提供的支付服务，银联 SDK 需要您打开设备的 NFC 功能权限。我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们向合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情形逐项列举：
SDK名称. 调用位置. SDK功能说明. SDK功能使用目的. 获取用户信息及隐私政策链接 
友盟SDK. 用户同意隐私政策之后. 统计分析. 统计分析用户设备类型. 获取信息：设备Mac地址、唯一设备识别码(IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息隐私政策链接： website_url_lnk 
极光SDK（iOS）. 用户同意隐私政策之后. 消息推送服务. 为 APP 用户提供信息推送服务. 获取信息&用途： 设备信息（IMEI/MAC/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源， 我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务； 网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化 SDK 与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。 隐私政策链接： website_url_lnk 
极光SDK（android）. 用户同意隐私政策之后. 消息推送服务. 为 APP 用户提供信息推送服务. 获取信息&用途： 设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、系统版本、及相关硬件信息)：用于识别用户的设备类型、设备型号、系统版本等，确保消息准确下发； 设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）：用于识别唯一用户，保证推送的精准送达及推送信息的准确统计； 网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）：用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，同时实现区域推送功能； 应用列表信息(应用崩溃信息、通知开关状态、APP 应用列表及活跃状态、APP 应用页面信息、APP 功能事件相关信息)：当一个设备有多个 APP 的推送链路同时活跃时，我们采用合并链路技术，随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的； 推送日志信息：以便开发者查询使用推送服务记录，了解推送信息送达的情况，调整推送策略。 数据处理方式：通过去标识化、加密传输及其他安全方式 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk 
神策SDK（仅IOS版本）. 用户同意隐私政策之后. 统计分析. 统计分析. 获取信息：设备信息、网络信息 
支付宝支付SDK. 用户选择支付宝方式支付时. 帮助用户完成支付. 帮助用户完成支付. 获取信息：设备标识符、位置信息、运营商信息、Wi-Fi地址、应用列表隐私权政策链接：website_url_lnk 
支付宝登录SDK. 用户选择支付宝联合登录时. 联合登录. 协助用户登录. 获取信息：IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息以及地理位置信息隐私权政策链接：website_url_lnk 
微信SDK. 用户选择微信支付、微信分享、微信联合登录时. 支付+联合登录. 帮助用户完成支付以及协助用户登录. 设备信息、设备标识符、位置信息、Wi-Fi地址、运营商信息、应用列表隐私政策链接： website_url_lnk 
QQ SDK. 用户选择QQ联合登录时. 联合登录. 协助用户登录. 获取信息：内存卡权限隐私政策链接：website_url_lnk 
微博SDK. 用户选择微博分享、微博联合登录时. 联合登录. 协助用户登录. 获取信息：设备信息、网络信息隐私政策链接：website_url_lnk 
银联支付SDK. 用户选择银联方式支付时. 帮助用户完成支付. 帮助用户完成支付. 获取信息：设备信息、网络信息、个人位置信息隐私政策链接：website_url_lnk 
阿里云号码认证SDK. 授权后会初始化一键登录SDK. 本机号码一键登录和认证. 协助顾客快速登录. 获取信息：网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等）。 隐私政策链接： website_url_lnk 
腾讯IM SDK. 进入客服页面初始化SDK. 即时通讯和视频聊天. 协助顾客与客服沟通. 获取信息：网络连接状态、设备型号、系统版本、相机、麦克风、蓝牙、读取/写入存储隐私政策链接：website_url_lnk 
实时音视频 TRTC SDK. 进入客服页面初始化SDK. 即时通讯和视频聊天. 协助顾客与客服沟通. 获取信息：Wi-Fi 状态、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、相机、录音、传感器信息、显卡硬件设备的 PCI ID 隐私政策链接： website_url_lnk 
为了提高顾客推送的送达率，我司通过极光推送 SDK 同时集成了厂商通道，
您可点击查阅《第三方共享信息清单》了解更多关于第三方SDK共享详情。
2、转让
（1） 事先获得您明确的同意或授权；
（2） 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
（3） 在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3、公开披露
（1） 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
（2） 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
1、存储地点
（1）适用的法律有明确规定；
（2）获得您的明确授权；
（3）您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
2、存储期限
（1）完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；
（3）您是否同意更长的留存期间；
（4）是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
（5）在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
1、东方购物拥有关于服务器及网络的尖端安全系统。我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。为保障会员提供的信息安全，东方购物配备了防火墙与INIplugin安全系统。同时东方购物把接触个人信息的管理员最少化并分别管理员权限，而且对管理员进行实时安全教育，使其强化严守职责的意识。同时，通过管理员权限区分系统与安全保障的培训，防范内部入侵。
2、若遇收集、使用的信息的目的、方式和范围需要改变时，东方购物必须提前取得会员的同意。
（1） 退出会员、注销会员账户。若会员依据《东方购物网络服务使用条款》第七条所述步骤申请退出会员，我司将为其进行账户注销的操作。会员申请退出并注销会员账户的，也可以通过移动端APP访问我的-设置-账户与安全-注销账户-完成账号注销。完成会员退出并注销会员账户后，用户将无法再激活或使用该账户。 注销东方购物账号后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息，因为适用法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步处理，直到备份可以清除或实现匿名化。 
（2） 会员可以随时要求个人信息的阅览、修改、删除, 但会员提供的新资料必须符合本政策中关于会员资料信息真实性的规定。
（3） 个人信息的阅览、修改可以通过选择网站上的 "个人信息变更"按钮自行修改。
（4） 个人信息删除可以通过东方购物顾客中心 
e-mail(customer@ocj.com.cn)或者顾客中心电话(免费电话:800-708-8000)联络东方购物。删除后的会员个人信息将被加以技术处理，使其不能以任何理由及方法激活或使用。
（5）系统隐私权限的开启或关闭 
您可以通过APP访问"我的-设置-系统隐私权限管理"逐项查看您位置、相机/相册、麦克风、通讯录的访问权限开启状态，并可以决定开启或关闭这些权限（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前给予您的授权所进行的个人信息的处理。
3、会员个人ID与密码管理
（1） 会员使用的ID与密码原则上只能由会员本人使用。
（2） 会员ID与密码被盗用或由他人使用发生的问题，如果不是东方购物故意过失，东方购物将不负任何责任，一切凭正确的ID和密码实施的行为均被认为是会员本人实施的行为。
（3） 不论在任何情况下，请不要将您密码告诉他人，在您登录状态时，请特别留意不要被周围人看到。
4、东方购物为了积分的管理，当会员根据《使用条款》第七条规定退出会员或被取消会员的资格时，东方购物将保留会员基本信息3年。因此，在退出会员或被取消会员资格之日起的3年内不能重新加入会员。
5、东方购物采取有效的手段来保障会员的信息安全，但在以下不可抗力情况下发生的会员资料泄露或遗失，东方购物不承担法律责任：
（1） 东方购物已采取有效的防毒软件，仍遭受病毒的侵害导致会员信息受损；
（2） 东方购物已采取有效的防黑客手段，仍遭受电脑黑客的入侵导致会员信息受损或遗失；
（3） 其他无法预见、无法避免且无法克服的客观情况。
6、关于自启动说明
（1） 为确保本应用处于后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用"自启动"能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
（2） 在征得您的明确同意后，您在打开APP时，可以享受不同风格的视觉效果。
（3） 此功能不涉及收集/使用您的隐私信息。
在接受我们提供的商品和/或服务时，东方购物推定您具有相应的民事行为能力。如您为18周岁以下未成年人，东方购物要求您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用东方购物的服务或向东方购物提供信息。对于经父母或监护人同意使用东方购物的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，东方购物只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请您立即终止使用我们的服务，并及时通知我们，以便我处采取相应的措施，与相关监护人协商，并设法尽快删除相关数据。
1、本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过东方购物在线客服、或拨打我们客服电话、或发送邮件至privacy@ocj.com.cn等多种方式与我们联系。
2、一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。