APP名称：东风风神 
开发者：东风汽车集团股份有限公司乘用车公司 版本更新日期：2023 年 6 月 1 日 
版本生效日期：2023 年 6 月 1 日 如果您（用户）对本《隐私政策》（下称"本政策）有任何疑问、意见或建议，请拨打我们的客服热线400-880-6600与我们联系。 提示条款 东风风神车主APP（以下简称"我们"）向您提供车辆、配件及其他附属产品（统称为"产品"）及与产品相关的众多网上和线下服务，包括但不限于我们的网站、车载信息系统和其他车载技术、商品展览交流及其他服务（统称为"服务"）。 当您与我们就产品和服务取得联系时，都可能会被要求提供您的个人信息。我们非常重视您的个人信息保护与个人隐私，也理解您可能关心您的个人信息是如何被使用和共享的，因此我们制订了本隐私政策，阐述了我们如何收集、使用、以及储存您的个人信息。 请您仔细阅读本隐私政策。通过使用我们的产品和／或服务，您同意：您已满十八周岁，具有完全民事行为能力且已完全理解并接受本隐私政策的全部条款和内容。如果您不同意本隐私政策，您将无法使用我们的产品和／或服务。 一．定义 个人信息：是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。本政策中可能涉及的个人信息包括：账户信息（包括您自行填写您的头像、昵称、性别、生日、地址、详细地址等）、车主信息（姓名、电话、行驶证）、账号信息（手机端绑定的第三方账号）、位置信息、交易和订单信息、车辆信息（VIN、发动机号，专营店，车型，车系，车牌号）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID / IDFA/ OPENUDID/ GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、操作信息（搜索，查询）、日志信息（IP地址、使用时间、操作日志，服务日志），资讯服务信息（上传资讯文字，图片，视频，评论，点赞，回复）。 个人敏感信息：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。本政策中可能涉及的个人敏感信息包括：您的实名信息（姓名，手机号，驾驶证，性别，生日，车辆识别号，地址，详细地址）、交易和订单信息、其他信息（包括服务订单信息、位置信息等）。 关联公司：指现在或将来控制我们、受我们控制或与我们处于共同控制下的任何公司。"控制"是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。 二．隐私政策内容 本政策将帮助您了解以下内容： 1) 我们如何收集和使用您的个人信息 
我们如何使用 Cookie 和同类技术 
我们如何共享、存储，公开披露您的个人信息 
改进或提升本产品和/或服务 
保障信息安全 
您的权利 
我们如何处理未成年人的个人信息 
您的个人信息如何在全球范围转移 
投诉举报 
本政策如何更新 1) 我们如何收集和使用您的个人信息 在您使用本产品和/或服务时，我们需要收集和使用的您的个人信息有以下两种： 1．为实现我们向您提供本产品和/或服务的基本业务功能，您须授权我们收集、使用的必要信息。 
为实现我们向您提供本产品和/或服务的扩展业务功能，您可以授权我们收集、使用的信息。这些信息并非本产品和/或服务运行所必需，但这些信息将用于我们改善本产品和/或服务质量、提升用户体验、开发新的业务功能等用途。如您不愿提供，您将无法正常使用相关扩展功能及/或无法达到该服务的最佳效果。 
我们仅会出于以下目的，收集和使用您的个人信息： 一）帮助您成为本产品和/或服务用户 1.用户注册.录 您首先需要注册一个本产品和/或服务账号，当您注册.录时： 1）如果是验证码登录.册，您至少需要向我们提供您的手机号（用户验证手机），我们将通过发短信验证码的方式来验证您的身份是否有效； 2）如果是密码注册.录，您至少需要向我们提供您的手机号（用户验证手机）、密码； 3）如果是第三方登录.册（微信），您至少需要向我们提供手机号（用户验证手机）、授权微信的openid、unionid；同时需授权头像、昵称，以用于在您的个人信息页面上进行展示。 2.您使用本产品和/或服务
NO 产品/服务类型 收集目的 收集方式 收集的信息 是否必须提供
1 车辆信息显示 在系统中显示车辆相关信息 后台记录车主认证用户录入的VIN及发动机号信息在东风乘用车内部系统进行匹配 车型，车系，vin码,车牌号，发动机号，手机号，用户姓名 如您不提供车辆信息，您可以取消车辆绑定，但是这将会使您无法正常使用本产品和/或服务。
2 资讯展示互动（资讯，视频，用车保养，windlink，爱车生活，提车分享，其他） 分享和展示您的用车生活以及互动 后台记录用户自行发布的贴子及回复，点赞产生的的业务数据 发布的文字，图片，视频，评论，回复，点赞 功能必须
3 个人信息 展示/修改个人信息 后台记录用户自行注册登记的相关信息 头像，昵称，性别，个人标签 您可以随时进行修改，不影响其他功能使用
4 绑定座驾 和您车机进行绑定，使用更多的服务/产品 后台记录车主认证用户录入的VIN及发动机号信息在东风乘用车内部系统进行匹配 姓名、电话、行驶证，VIN、发动机号，专营店，车型，车系，车牌号 您可以不绑定车俩，或者随时取消绑定车辆，但是无法在app中享受智能互联、紧急救援、预约服务、保险订单、一键投诉，服务记录、我的投诉列表、车辆信息等服务
5 地址管理 提供商城兑换产品、积分抽奖的产品的收货地址 后台记录用户自行设置的相关商城商品收获地址信息 姓名，电话，地址，详细地址，默认地址 不提供将无法使用商城兑换商品的功能。
6 商城 商品兑换，及后续查询功能 后台记录用户使用积分进行消费产生的业务数据 积分信息，安全码（兑换商品支付密码），地址信息，兑换订单记录 功能必须，不提供将无法使用，也不会生成记录
7 预约服务 提供预约车辆维修，保养等功能 后台记录用户注册及认证车辆产生的信息数据，及相关业务流程用户自行录入的数据 姓名，手机号，车牌号，预约时间，日期，上门取送车需要额外提供取/送车联系人信息，地址，位置 如果不授权，将无法使用此功能
8 保养计算器 提供保养服务查询和预约 用户授权打开共享手机GPS位置 位置信息（省，城市） 如不授权，需要手动选择对应地址/专营店等信息
9 备件防伪 提供查询防伪码真伪，显示搜索记录 后台用户使用备件防伪功能时的业务数据 搜索的防伪码记录 功能必须，存储的记录在app缓存，数据可以手动删除
10 使用指南 查询和下载车辆使用指南文档 用户自行点击下载使用指南文档进行 读写内存的权限 功能必须，如果不授权将无法使用此功能
11 客服 提供人工客服咨询服务 后台记录用户自行输入的对话内容 聊天记录缓存存储 功能需求，存储于app本地，数据可以手动删除
12 预约试驾 提供预约试驾服务 后台记录用户自行预约需求内容 用户姓名，电话，省份，城市，经销商 如不授权，将无法线下为您预约试驾
13 紧急救援 提供线下救援服务，解决用车紧急问题 后台记录用户自行申请救援的需求内容 位置信息，车牌，联系人，联系电话，专营店，故障原因，其他服务等，救援记录 如不授权，将无法使用救援服务
14 一键投诉 提供提交投诉，补充投诉服务 后台记录用户自行提交投诉的相关内容 联系方式，姓名，内容，凭证图片（非必须），投诉记录 如不授权，将无法使用此功能
15 风神互助 提交风神关爱内容 后台记录用户自行申请需要关爱的需求内容 行驶证照片，个人姓名，电话，地址，求助内容描述 如不授权，将无法进行在线救助申请
16 神秘客巡检任务 提交到店任务相关的巡检结果 后台记录用户任务报名信息及巡检结果提交信息 专营店合规检查项目的个人巡检判断结果，照片证据等 如不授权，将无法使用此功能
3.使用相关服务需要您手机授权的功能及使用范围
1 访问相机
1.防伪码查询-扫描防伪码
2.发布-视频-录制视频，活体认证视频录像
3.发布-（提车分享，汽车生活，用车保养，智联，其它）-选择图片-相机拍照
4.在线客服-发送图片/视频
5.车主认证-上传行驶证-拍照
6.风神互助-上传行驶证
7.一键投诉-上传凭证
8.神秘客-上传图片
9.windlink 扫码登录、绑定设备
2 读写内存卡
1.发布-（提车分享，汽车生活，用车保养，智联，其它）-选择图片
2.发布-视频-录制/上传视频（视频需要存储），活体认证
3.一键投诉-上传凭证
4.车主认证-上传行驶证-照片
5.个人信息（头像修改）-照片
6.在线客服-发送图片
7.风神互助-上传行驶证
8.设置-读取SD卡缓存大小
9.更新-下载apk
10.分享图片，部分功能需存储本地
11.更新react-native内置包
3 访问相册
1.发布-（提车分享，汽车生活，用车保养，智联，其它）-选择图片访问相册
2.发布-视频-录制/上传视频（视频需要存储），活体认证
3.一键投诉-上传凭证访问相册
4.车主认证-上传行驶证-照片 
个人信息（头像修改）-照片
6.在线客服-发送图片
7.风神互助-上传行驶证
4 访问定位
1.服务-获取当前定位-查找附近专营店
2.紧急救援-获取需救援具体位置
3.保养计算器-获取当前省市
4.上门取送车-获取距离-行车规划-计算规则
5.收货地址-增加地址
5 录音
1.发布-视频-录制视频（音频）
2.活体认证录取视频
6 拨打电话
1.拨打电话联系客服
7 读取联系人
Windlink-分享蓝牙钥匙需要读取通讯录
8 读取手机状态和身份
1.神策统计，友盟统计等，需要读取手机设备MAC地址，以做统计使用
2.友盟推送，获取手机设备MAC地址等信息
3.windlink需要获取手机应用商，已经百度地图，高德地图模块获取device id等识别设备
4.react-native基础包需要获取deviceid，mac地址
9 获取已安装应用权限（默认持有）
用于app获取已经安装的应用中是否有风神app，风神出行app，浏览器，微信，百度地图，高德地图
10 允许应用程序识别身体活动
1.预约试驾-用于门店地图导航定位
2.上门取送车-用于获取距离里程跟踪
11 访问设备的加速度计
1.发布-视频-录制/上传视频-调整照相机拍摄的视频方向
二）我们从第三方或关联公司获得您个人信息的情形 为方便您使用本产品和/或服务，提升您的用户体验，我们可能会从第三方或关联公司处收集您的个人信息，我们将依据您与第三方或关联公司的约定，我们对个人信息来源的合法性进行确认后，经过您的授权同意，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的个人信息。这些情形包括： 1.在您购买、租赁、使用本产品和/或服务的车辆时，我们将通过销售车辆的经销商、租赁商等多种渠道收集相关信息； 
2.为了提高风神服务质量、满足用户需求，我们通过您与风神授权的任何第三方之间的电话或电子邮件沟通收集信息； 
3.通过第三方服务提供商或其它业务合作方（如无线服务提供商）收集信息； 
4.通过嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序收集相关信息。 
1 扫码 扫码 摄像头 SDK
2 权限申请 权限申请 设备型号、唯一设备标识符（如 IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / IMSI 信息）、设备 MAC 地址、操作系统类型及型号、屏幕分辨率、电信运营商、软件安装列表、软件版本号、系统语言。 SDK
3 友盟统计 统计 设备型号、唯一设备标识符（如 IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / IMSI 信息）、设备 MAC 地址、操作系统类型及型号、屏幕分辨率、电信运营商、软件安装列表、软件版本号、系统语言。 SDK
4 友盟推送 消息推送 设备型号、唯一设备标识符（如 IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / IMSI 信息）、设备 MAC 地址、操作系统类型及型号、屏幕分辨率、电信运营商、软件安装列表、软件版本号、系统语言。 SDK
5 高德地图/百度地图 地图导航、定位和行车规划路线，距离计算 当前位置、设备型号、唯一设备标识符（如 IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / IMSI 信息）、设备 MAC 地址、操作系统类型及型号、屏幕分辨率、电信运营商、软件安装列表、软件版本号、系统语言。收藏夹信息 SDK
6 Bugly（神策统计/友盟统计） 统计Bug崩溃日志 设备型号、唯一设备标识符（如 IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / IMSI 信息）、设备 MAC 地址、操作系统类型及型号、屏幕分辨率、电信运营商、软件安装列表、软件版本号、系统语言、app信息 SDK
7 支付宝 根据用户选择，为用户提供支付宝支付功能 设备信息（IMEI、IMSI、AndroidID、MAC地址、BSSID、硬件序列号、ICCID）、定位信息、网络类型、设备型号、设备品牌、运营商信息、传感器列表、应用信息 SDK
8 微信开放平台&&微信支付 帮助用户分享内容至微信、朋友圈，根据用户选择，为用户提供微信支付功能 设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）、网络信息、微信账号信息 SDK
9 岳鹰SDK 存储备份崩溃日志，进行崩溃分析、兼容性分析、性能监测 设备品牌型号、设备崩溃日志 SDK
10 华为推送 根据用户机型，为用户提供通知信息推送功能 设备信息（OAID、AndroidID）、网络类型、设备型号、应用信息（应用名、应用版本号、运行中的进程）、位置信息 SDK
11 小米推送 根据用户机型，为用户提供通知信息推送功能 设备信息（OAID、AndroidID）、网络类型、设备型号、应用信息（应用名、应用版本号、运行中的进程） SDK
12 VIVO推送 根据用户机型，为用户提供通知信息推送功能 设备信息（OAID、硬件序列号）、网络类型、设备型号 SDK
13 OPPO推送 根据用户机型，为用户提供通知信息推送功能 设备信息（OAID）、设备型号 SDK
14 阿里移动推送 用于在安卓设备上推送消息 设备标识信息、网络信息、设备状态信息、应用使用信息 SDK
15 梆梆安全风控 应用服务安全及功能增强与辅助运营 BSSID、手机号码、ICCID、经纬度、IMEI、IMSI、位置信息 SDK
16 神策统计 统计Bug崩溃日志 设备型号、唯一设备标识符（如 IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / IMSI 信息）、设备 MAC 地址、操作系统类型及型号、屏幕分辨率、电信运营商、软件安装列表、软件版本号、系统语言、app信息。 SDK
我们如何使用 Cookie和同类技术 这份Cookie声明解释了当您访问我们的网站及相关应用的时候，我们如何使用Cookies和类似技术来识别您，也解释了这些应用的技术是什么和我们为什么使用这些技术。 我们使用Cookie和其他技术，以确保最佳的用户体验。Cookie可帮助我们保护您的账号安全。继续使用我们的服务，即表示您同意出于本政策所述的目的，使用Cookie及相关技术。 （一）Cookie的用途 Cookie的用途很广泛，比如在用户使用我们的网站及相关应用时识别用户身份、保存偏好设置及提供良好用户体验等。用户与东风风神网站互动时，Cookie可提高安全性和速度。另外，我们可通过Cookie在站内和站外向您显示广告，同时提供多种自定义功能，包括"分享"按钮在内的相关插件。 1.授权：您登录风神app时，我们可通过Cookie提供正确信息，为您打造良好的体验。 
2.安全措施：我们通过Cookie启用及支持安全功能，并协助检测网上恶意行为和违反《用户服务协议》的行为。 
3.偏好、功能和服务：Cookie可记录您的语言设置和交流偏好，也可帮您自动填写东风风神网站的表格。插件提供的功能、统计和自定义内容，也都由Cookie提供信息。 
4.网站性能、分析和研究：Cookie可帮助我们了解网站和插件在不同地点的性能。您从其他网站、应用、或电脑、移动设备等登录本产品和/或服务系统及相关应用时，我们能通过Cookie对产品、功能和服务进行了解、改善和研究。 （二）更新Cookie声明的频次 我们可能会不时更新本Cookie声明以适应一些情况的变化，例如我们使用的Cookies的变化或其他运营、法律或监管原因。因此，请定期再次访问本Cookie声明以了解我们使用Cookies和相关技术的情况。 （三）我们不会将Cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何用途 您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以通过修改网站及相关应用的设置清除使用本产品和/或服务的网站及相关应用时保存的所有Cookies。另外，您也可以清除网站或相关应用保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问网站本产品和/或服务系统及相关应用时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。 3) 我们如何共享、存储，公开披露您的个人信息 我们不会将您的信息披露给不受信任的第三方公司//组织/个人；如有需对第三方披露您的相关信息，将会提前与您联系并取得您的正式授权； 如您与第三方另有的真实、合法、有效的协议或约定中有需对第三方披露您的个人信息的，我们可以依协议或约定对该第三方披露您的相关信息，包括但不限于您的车辆运行轨迹、运行里程、车辆行驶状态、车辆位置等，具体相关信息以您与第三方的协议与约定为准； 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露； 为更好服务客户，以及实现相关功能的必要性，将上述客户信息及业务数据视功能流程同步给东风乘用车公司的其他应用。这些应用包括： 外部应用：Windlink APP，"风神商城"微信小程序，"东风风神"微信公众号。 内部应用：AMT小程序等。 我们将会为了更好给您提供服务而将您相关的信息在东风乘用车公司相关系统内通过API接口的形式进行共享，也会在信息传递过程中做好信息安全防护，并且我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。 4) 改进或提升本产品和/或服务 为促进和完成本产品和/或服务，向您提供信息内容的展示、推送、产品、服务。我们会根据您使用的服务关键状态时候，推送提醒您，或催促完成后续服务操作。根据您的操作信息（点击，设置，浏览），日志信息（IP地址、使用时间、操作记录），设备信息，日志信息（IP地址、使用时间、操作日志，服务日志），车辆信息推送产品或服务信息。 5) 保障信息安全 为提高您使用本产品和/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的账户信息、车辆信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的行为；我们也会收集您的设备信息对于本产品和/或服务系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。 6) 您的权利 我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括： 1.访问和更正您的个人信息 您可以通过本产品和/或服务系统APP的我的，查看个人信息、车辆基本信息、车牌信息、账号信息。也可以在"我的"进入"个人信息"界面进行更正。 2.删除您的个人信息 在以下情形中， 您可以全天24小时通过电话联系400-880-6600的方式向我们提出删除个人信息的请求： （1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； （2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； （3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； （4）如果您不在作为东风风神车主； （5）如果您作为东风风神车主，但不愿享受东风风神App服务； （6）如果我们终止服务及运营。 3.改变您授权同意的范围或撤回您的授权 您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。 4.注销账户 您可以在【我的】-【设置】-【注销账号】进行账户注销。注销账户后，我们将停止为您提供相关产品与/或服务，暂时冻结您的会员权益，并依据您的要求删除您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 7) 我们如何处理未成年人的个人信息 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。为安全起见，我们将拒绝18周岁以下的未成年人单独认证及使用本产品和/或服务系统。 对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 8) 您的个人信息如何在全球范围转移 我们收集的您的个人信息，仅在中国内地存储和使用。目前本产品和/或服务不存在向境外提供个人信息的场景。如将来涉及向境外传输个人信息，我们将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施等情况，并另行征得您的同意。 9) 投诉举报 公司名称：东风汽车集团股份有限公司乘用车公司 公司地址：武汉经济技术开发区珠山湖大道888号 个人信息的处理主体是东风汽车集团股份有限公司乘用车公司，如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、投诉、意见或建议，请通过拨打我们的电话400-880-6600与我们联系。我们将在最迟不超过十个工作日受理并处理。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向电信、网信、公安及市场监督管理局等监管部门进行投诉或举报。 10) 本政策如何更新 随着我们服务扩展或变更，或根据法律的要求，我们可能需要不时对隐私政策进行更新，在本产品和/或服务系统上公布最新更新版本并通过消息推送或弹窗等方式告知该等方式将是我们使您了解该等变更的合理和有效的方式。您应定期查看本政策是否已做出更新。如您有任何疑问或不同意更新版本中的条款，请与我们联系 。您拒绝接受更新版本中的条款，可能导致东风风神App系统无法提供部分或全部服务。 5. 自启动和关联启动说明 (11)为确保当东风风神APP处于关团或后台运行状态下，您仍可正常接收本应用推送的广播消息，本应用需使用自启动能力，并将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 (12)当您使用东风风神APP在线客服功能期间，如果本应用处于关闭或后台运行状态，聊天功能所集成的腾讯云即时通信ISDK会为了保障聊天消息能够在后台及时推送给您，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 