We're sorry but web-infra-demo doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
手机APP帮助中心下载服务
经营所得（A表） 
经营所得（B表） 
经营所得（C表） 
其他生产经营所得（B表） 
更新生效日期：2021年11月1日
自然人电子税务局（以下简称"我们"）是国家税务总局根据《中华人民共和国税收征收管理法》《中华人民共和国个人所得税法》等法律法规，依法面向自然人、扣缴义务人等提供一体化征收管理、纳税服务等业务处理的综合服务平台，包括："自然人电子税务局"网页版、"个人所得税"APP、"自然人电子税务局"扣缴端。个人信息及隐私保护政策（以下简称"本政策"）将帮助您了解我们如何处理您的个人信息，内容包括： 
1.在您成为自然人电子税务局用户时，可以通过下述两种方式完成注册认证并创建密码，在此，我们强烈的建议您设置与其他网络应用不同的个性化密码。方式一，大厅注册码方式：您可以前往当地税务机关办税服务厅获取注册码，并提供您的姓名、证件类型、证件号码、国籍、手机号码信息完成注册认证；方式二，人脸识别认证方式：除方式一提供的信息外，您还需要提供人脸影像信息以完成注册认证。我们收集您的这些信息是为了满足纳税服务及网络实名制相关法律法规的要求，并保护您的账号安全。您可以根据自身需要选择是否使用这些服务，如果您仅需要使用票证查验、通知公告、税收政策及解读、办税指南等基本服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。 
2.当您通过自然人电子税务局，使用个人所得税专项附加扣除、在线申报、在线缴纳税款、申请退税等个性化服务时，根据《中华人民共和国个人所得税法》的规定，需要您提供子女教育、继续教育、大病医疗、住房贷款利息或者住房租金、赡养老人等支出信息；根据《国务院关于印发个人所得税专项附加扣除暂行办法的通知》（国发〔2018〕41号）的规定，需要您提供专项附加扣除相关信息，包括纳税人本人、配偶、子女、被赡养人等个人身份信息，以及国务院税务主管部门规定的其他与专项附加扣除相关的信息（如出生日期、性别、户籍所在地、经常居住地、联系地址、学历、电子邮箱、其他身份证件、银行账号等）。 
3.当您使用我们的功能或服务时，基于保障系统正常运行，改进优化使用体验，如提供更契合您需求的智能硬件/软件、页面展示等原因，我们会收集您的设备信息及日志信息。这些信息是为您提供优质服务、保护网络和个人信息安全必须收集的基础信息。 
设备信息：在您安装及使用个人所得税APP时，我们会根据您授予的具体权限，收集并记录您使用设备的相关信息，包括设备名称、设备型号、设备识别号、设备制造商、设备序列号、系统版本、imei、运营商名称、电话号码、移动国家码和移动网络码、MAC地址、CPU型号等。 
日志信息：当您使用我们的功能或服务时，为帮助我们提供优质的个性化服务，我们可能会收集您的使用情况信息，包括您的搜索查询内容（仅限个人所得税APP）、IP地址、浏览器类型、通信运营商、语言、访问日期和时间等。为帮助我们更好地了解系统的运行情况以优化服务，我们可能会收集系统分析信息，包括使用频率、程序错误、功能点击次数、总体使用情况等，我们不会将分析信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。 
4.设备权限调用： 
个人所得税APP在安装和提供服务过程中，会调用您的一些设备权限，您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我们收集与使用相应的个人信息。 
（1）当您使用个人所得税APP的"拍照上传"、"本地图片上传"、"本地文件上传"等功能时，我们会在您授权同意后获取设备的相机使用权限或存储权限。拒绝提供该权限会使您无法正常使用相关上传功能。 
（2）当您使用个人所得税APP的"扫一扫"、"票证查验"和"人脸识别认证注册"功能时，我们会在您授权同意后，获取设备的相机使用权限。如果您拒绝提供该权限，您将无法正常使用"扫一扫"、"票证查验"和"人脸识别认证注册"功能。 
（3）当您使用个人所得税APP提供的服务时，我们会在您授权同意后，获取设备的位置权限，读取设备的地理位置信息，以便基于您所处位置享受所在地区税务机关的个性化服务，我们不会在服务器端对您移动设备的地理位置信息进行存储。如果您拒绝提供该权限，您将无法自动定位所在地区，但您仍然可以手动进行地区选择，以便您获取所在地区税务机关的个性化服务。 
（4）为了方便您在不需要打开个人所得税APP的情况下，快捷收取相关信息，我们会在您授权同意后，获取设备的通知权限。如果您拒绝提供该权限，您将无法通过消息推送机制收取相关信息，但不影响您使用个人所得税APP提供的其他服务。 
5.在您使用个人所得税APP功能或服务过程中，为了优化消息推送的服务体验和质量，我们在消息推送功能内嵌了第三方软件开发工具包（以下简称SDK），第三方SDK会收集您设备的相关信息。 
以下内容为我们向第三方获取的本政策生效时第三方SDK信息收集项说明，内容由SDK所属第三方提供，本政策仅作转述。请注意，对于第三方SDK收集的信息，由第三方承担保密责任。点击《EMAS隐私权政策》查看我们需要获取的权限信息详情。 
阿里云数据分析（com.ta.utdid2）:由阿里云提供技术支持，SDK可能读取您的Android_ID、MAC地址、网络类型信息等。 
瑞数安全（com.msec）:由瑞数提供技术支持，SDK可能读取您的Android_ID、MAC地址、网络类型信息等。 
税友（org.servyou）:由税友提供技术支持，SDK可能读取您的Android_ID、MAC地址、网络类型信息等。 
OPPO推送：由OPPO广东移动通信有限公司提供技术支持，SDK可能读取您的地理位置、无线网络列表、MAC地址、网络类型信息。 
小米推送：由小米科技有限责任公司提供技术支持，SDK可能读取您的手机型号、硬件序列号、无线网络名称。 
华为推送：由华为技术有限公司提供技术支持，SDK可能读取您的设备信息（无线网络列表、MAC地址、网络类型、手机型号、设备序列号、无线网络名称）和地理位置。 
如果您不希望使用上述第三方SDK提供的推送服务，您可以在手机自身的设置中关闭个人所得税APP的通知权限，此操作不影响您使用我们提供的其他服务。 
生物识别：由北京一砂信息技术有限公司提供技术支持，点击《可信生物识别SDK隐私政策》查看我们需要获取的权限信息详情。 
6.经您了解并同意，我们可以通过技术手段对您的个人信息进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份。在此情况下，并在符合相关法律法规及监管政策的前提下，我们可以使用已经去标识化的信息，对其进行分析和利用。 
7.根据相关法律法规，以下情形中，我们可能会处理您的个人信息而无需征得您的授权同意： 
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需； 
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
（5）依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
（6）法律、行政法规规定的其他情形。 
8.请您理解，我们向您提供的功能或服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了不属于履行法定职责或者法定义务所必须的个人信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的目的、范围和内容，以征得您的同意。 
9.如果我们停止运营自然人电子税务局的功能或服务，我们将及时停止收集您的个人信息，将停止运营的通知以页面提示、网站公告或公开声明的形式通知您，并根据适用法律的要求处理您的个人信息。 
1.获得单独同意情形下的共享：获得您的单独同意后，我们会向第三方共享您的个人信息，并向您告知第三方个人信息处理者的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类。 
2.法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规的规定或按行政、司法等机关依法提出的要求，对相关部门共享您的个人信息无需征得您的同意。 
3.我们可能会向移动运营商提供您的手机号码信息，以便及时向您的移动设备发送消息或服务通知。 
4.我们可能会向银联、云闪付、支付宝、微信支付等机构提供您的支付账号信息，以便您通过自然人电子税务局办理缴税、退补税等业务。 
1.我们不会将您的个人信息进行公开披露。如必须公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感个人信息，并征得您的单独同意。 
2.法定情形下的披露：我们可能会根据法律法规的规定或按行政、司法等机关依法提出的要求，公开披露您的个人信息无需征得您的同意。 
1.我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息，我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。 
2.我们会定期组织开展个人信息保护影响评估和系统安全风险评估，并与监管机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类网络安全威胁，为您的信息安全提供全面保障。 
3.我们在运营中收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内。为保护您的数据安全，备份数据也会在中华人民共和国境内转移。 
4.我们会采取一切合理可行的措施，确保处理的个人信息为履行法定职责或者法定义务所必需。我们只会在达成本政策所述目的所需期限内保留您的个人信息，受相关法律法规允许需要延长保留期的除外。 
5.由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，安全问题有可能因我们可控范围外的因素而出现。在发生个人信息安全事件后，我们将按照相关法律法规及监管政策的要求，及时向您告知，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
1.访问、修改个人信息 
（1）通过"自然人电子税务局"网页版或"个人所得税"APP登录自然人电子税务局系统； 
（2）依次点击"个人中心"-"个人信息"-"基本信息"，可以修改您的出生日期、性别、户籍所在地、经常居住地、联系地址、学历、电子邮箱等基础信息； 
（3）依次点击"个人中心"-"安全中心"，可以修改您的手机号码、登录密码，其中手机号码、登录密码更新需进行二次认证方可完成修改。 
2.注销账号 
（1）通过"自然人电子税务局"网页版或"个人所得税"APP登录自然人电子税务局系统； 
（2）依次点击"个人中心"-"安全中心"-"注销账号"，进行注销操作，注销后即刻生效。 
（3）您也可以前往所属税务机关办税服务厅通过办理个人账号业务实现账号注销。 
撤回单独同意 
（1）通过"个人所得税"APP登录自然人电子税务局系统； 
（2）依次点击"个人中心"-"关于"-"协议"，可以查看相关协议名称和内容； 
（3）选择您需要撤回的单独同意协议，点击"撤回同意"，即可撤回对单独同意协议的授权；反之，您也可以通过此界面对单独同意协议重新授权。 
我们的功能和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不应创建自己的用户账号。我们将未满14周岁的任何人均视为未成年人。 
1.我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、个人信息的使用方式等； 
2.我们在控制权、组织架构等方面发生重大变化； 
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； 
5.个人信息保护影响评估报告表明存在高风险时。 
1.权利归属 
自然人电子税务局的Logo、名称、图形、配色及其组合，以及其他标识、徽记等为自然人电子税务局在中国和其他国家的专有标识。未经我们书面授权，任何人不得以任何方式展示、使用或做其他处理（包括但不限于复制、传播、展示、镜像、上传、下载），也不得向他人表明您有权展示、使用或做其他处理。 
2.责任限制 
自然人电子税务局用户在"自然人电子税务局"网页版、"个人所得税"APP上自行上传、提供、发布的信息，包括但不限于个人信息、用户名称、单位名称、联系人及联络信息、相关图片等，均由用户自行提供，自然人电子税务局用户对其提供的任何信息依法承担全部责任。 
3.知识产权保护 
地址：北京市西城区枣林前街68号 
邮编：100053 
京ICP备13021685号-2 京公网安备 11040102700073号 
纳税服务热线：12366 
手机APP 