个人图书馆隐私政策已于 2023年12月7日更新
1.账号注册、登录功能
当您使用账号注册、登录功能时，个人图书馆会收集设备信息，包括：读取WIFI扫描结果、读取并收集WIFI的BSSID、硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IMSI、AndroidID、无线网SSID名称；由您主动提供给个人图书馆的身份信息，包括：手机号码、验证码、邮箱、馆名、密码。 您的密码将以加密形式进行自动存储、传输、验证，个人图书馆不会以明文方式存储、传输、验证您的密码。您在保管、输入、使用您的密码时，应当对物理环境、电子环境审慎评估，以防密码外泄。 个人图书馆收集这些信息是用以完成注册、登录程序，为您持续稳定提供专属于注册、登录用户的内容和服务，并保护您的账号安全。您应知悉，手机号码和验证码属于您的个人敏感信息，个人图书馆收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用个人图书馆的注册功能，请您谨慎考虑后再提供。同时，您也可以在注册时或后续使用过程中填写或补充您的头像、馆名、个性签名、性别、兴趣、简介信息，如您未填写或后续删除、变更此类信息的，仅影响其他用户对您的了解但不会影响注册、登录及会员功能（如开通）的正常使用。
需要说明的是，个人图书馆支持您使用第三方平台的账号（例如：QQ/微信/微博账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，个人图书馆将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：昵称、头像，具体以您的授权内容为准）以及身份验证信息（个人敏感信息）。
2.实名认证功能
3.信息制作、发布、交流功能
另外，个人图书馆会与您之间会通过消息推送、系统消息、短信、邮件等方式进行互动。您知悉并同意，对于您在使用个人图书馆的过程中提供的您的一种或多种联系方式（例如：电子邮箱、手机号码），个人图书馆在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证等用途。您可以在个人图书馆中自主控制消息通知的接收机制，如您可以在"个人图书馆APP"中通过路径："我的-设置-通用-新消息通知"来控制您是否接收消息通知以及接收的消息通知具体类型。
4.支付功能
当您在个人图书馆中购买商品或服务时，个人图书馆、支付宝SDK、微信支付SDK需要根据商品或服务类型收集如下部分或全部的个人信息，包括：交易商品或服务信息、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态（个人敏感信息）、软件安装列表、设备信息（例如：设备MAC地址、IMEI、IMSI等），收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供相应服务等。
同时，个人图书馆APP会收集应用软件列表，用于判断手机中是否已安装微信、支付宝客户端来判断是否支持用户选择该支付方式进行支付操作。
5.客服功能
当您与个人图书馆的客服互动时或使用其他用户响应功能时（包括但不限于：在线提交意见反馈、与在线人工客服沟通、电话联系客服沟通、对话、留言交流），为了您的账号与系统安全，个人图书馆可能需要您先行提供账号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。在您使用客服或其他用户响应功能时，个人图书馆可能还会需要收集您的如下个人敏感信息：联系方式（您与个人图书馆联系时使用的电话号码/电子邮箱或您向个人图书馆主动提供的其他联系方式）、您与个人图书馆的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录）、与您需求相关联的其他必要信息、设备信息（例如：硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IMSI等）。个人图书馆收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决使用过程中的问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用个人图书馆的客服等用户响应机制。
6.摘取功能
7.个性化推荐
8.产品安全保障功能
个人图书馆需要收集您的一些信息来保障您使用个人图书馆时的账号与系统安全，并协助提升个人图书馆的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、个人图书馆、社会的行为，包括您的如下个人信息：账号登录地、个人常用设备信息（例如：硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IMSI、Android_ID等）、读取SDCard数据、登录IP地址、产品版本号、浏览记录、网络状态、服务故障信息，以及个人敏感信息：交易信息、实名认证信息。个人图书馆会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、数据缓存、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦个人图书馆检测出存在或疑似存在账号安全风险时，个人图书馆会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保个人图书馆向您提供的产品与/或服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，个人图书馆会收集这些信息来优化个人图书馆的产品与/或服务。
9.第三方SDK服务功能
个人图书馆APP因业务需要，接入第三方SDK以提供或实现必要的服务，在提供对应服务时会收集您如下个人信息，以下收集的信息无法单独或结合其他信息识别到您的自然人身份，其不属于法律意义上的个人信息：
穿山甲（com.bytedance）SDK会收集设备品牌、型号、软件系统版本、oaid、运营商信息、设备时区、无线网SSID名称、WIFI扫描结果、设备MAC地址、设备MAC地址、设备IMEI、设备地理位置、硬件序列号、运行中进程、Android_ID信息用于广告投放合作、广告归因、反作弊。
优量汇SDK会收集设备粗略位置、读取并收集WIFI的BSSID、设备信息（如：设备MAC地址、系统语言、屏幕分辨率、屏幕宽高、屏幕方向、IMEI）、标识符（如：User ID、Device ID、Android_ID）信息用于广告投放、监测归因。
Mosken SDK会收集设备信息（如：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息、AndroidID、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV等）、位置信息用于广告投放。
Suyi聚合 SDK会收集设备品牌、型号、操作系统版本、分辨率、网络类型、屏幕DPI、IP地址、User Agent信息、屏幕方向、设备语言、传感器信息（加速传感器、陀螺仪）等基础信息；特定于ADmobile广告服务的标识符；手机系统运行时间、磁盘总空间、系统总内存空间、cpu频率、设备名称等基础信息等用于广告投放及广告监测归因、反作弊、应用下载广告投放及广告素材存储。
阿里云号码认证SDK（包含com.cmic.sso）会收集网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）用于本机号码一键登录服务。
极光推送SDK会收集设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI 信息等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）、APP 安装列表信息用于消息推送服务和数据统计。
小米推送（com.xiaomi.mipush、com.xiaomi.push）SDK会收集设备标识OAID和加密的Android ID，以及使用推送服务的应用信息如应用包名、版本号和运行状态用于消息推送服务和数据统计。
移动安全联盟 OAID（包含com.netease.nis），用于获取oaid，会收集设备信息、设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称用于判断判断终端品牌，调用接口、是否虚拟机环境。
隐私政策链接：website_url_lnk
oppo推送（com.heytap.mcs、com.heytap.msp）SDK会收集您的设备相关信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）用于消息推送服务和数据统计。
友盟（com.umeng）SDK会收集设备信息（如：设备型号、设备MAC地址、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商、SIM序列号、IMEI、硬件序列号、运行中进程信息、Android_ID）位置信息用于对用户唯一标识、反作弊、剔除反作弊设备、校正用户地域分布、基础数据统计。
科大讯飞语音SDK会收集文本信息、设备MAC地址、设备IMEI、位置信息、外存储读写权限、设备IP、Android_ID、运行中进程信息用于语义理解、实现语音合成功能。
百度（com.baidu.ocr）SDK会收集图片信息、设备IP信息用于拍摄图片或选择相册图片进行文字识别功能。
在线语音听写（com.iflytek）SDK会收集文本信息、设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Deviceid、Android ID（安卓唯一设备ID以提供能力授权服务）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、OAID（仅限安卓设备）、UUID（仅限iOS设备）、mac地址（仅限Linux设备）用于语义理解、实现语音合成功能。
开放匿名设备标识符OAID SDK（包含com.netease）会收集设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称等信息，实现移动智能终端补充设备标识体系。
隐私政策链接：website_url_lnk
个人图书馆APP中所含第三方SDK服务详见《安卓第三方SDK目录》《iOS第三方SDK目录》。
1.基于设备存储权限的附加业务功能
当您第一次启动个人图书馆APP时，由于个人图书馆APP需要同步本地用户文件、用户馆藏文章数据、存储文章图片、内容等，个人图书馆APP会需要获取您的设备存储权限。如您拒绝提供会导致您无法正常保存文章、同步馆藏数据。存储权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，例如："个人图书馆APP"的路径为：我的-隐私设置。您开启该权限即视为您授权个人图书馆APP可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；但当您取消该授权后，个人图书馆将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响个人图书馆基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
2.基于设备相册权限的附加业务功能
当您上传/更新账号头像、图文/视频制作与发布等业务功能时，个人图书馆APP将需要获取您的设备相册权限，并收集您提供的图片、视频内容信息（个人信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用个人图书馆APP的其他功能。相册权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，例如："个人图书馆APP"的路径为：我的-隐私设置。您开启该权限即视为您授权个人图书馆APP可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；当您取消该授权后，个人图书馆APP将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响个人图书馆基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
3.基于设备相机权限的附加业务功能
当您拍摄功能、上传/更新账号头像、图文/视频制作与发布等业务功能时，个人图书馆APP将需要获取您的设备相机权限，并收集您提供的图片、视频内容信息（个人信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用个人图书馆APP的其他功能。相机权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，例如："个人图书馆APP"的路径为：我的-隐私设置。您开启该权限即视为您授权个人图书馆可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；当您取消该授权后，个人图书馆APP将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响个人图书馆基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
4.基于设备麦克风权限的附加业务功能
当您使用语音与在线客服沟通或其他用户聊天等业务功能时，个人图书馆APP将需要获取您的设备麦克风权限，并收集您的语音信息、语音交互信息（个人信息）。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用个人图书馆APP的其他功能。麦克风权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，例如："个人图书馆APP"的路径为：我的-隐私设置。您开启该权限即视为您授权个人图书馆APP可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；但当您取消该授权后，个人图书馆将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响个人图书馆基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
5.基于设备存储权限的附加业务功能
当您使用上传/更新账号头像、图文制作修改与发布、馆藏同步、离线阅读等业务功能时，个人图书馆APP将需要获取您的存储权限，并收集您的文件信息、文件交互信息（个人信息）。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用个人图书馆APP的其他功能。存储权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，例如："个人图书馆APP"的路径为：我的-隐私设置。您开启该权限即视为您授权个人图书馆APP可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；但当您取消该授权后，个人图书馆将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响个人图书馆基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
6.基于设备信息权限的附加业务功能
当您使用微信支付、支付宝支付、意见反馈、第三方服务等业务功能时，微信支付SDK、支付宝支付SDK、第三方广告SDK、优量汇SDK、穿山甲SDK、友盟SDK、个人图书馆APP将需要获取您的设备信息权限，并收集您的设备信息（例如：设备MAC地址、IMEI、IMSI等）。如您拒绝提供的仅会使您无法正常使用相应功能及影响意见反馈时客服人员参考设备信息辅助解决使用过程中的问题，但并不影响您正常使用个人图书馆APP的其他功能。设备信息权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。同时，您也可以随时通过产品上的相关功能设置开启/取消该权限，例如："个人图书馆APP"的路径为：我的-隐私设置。您开启该权限即视为您授权个人图书馆APP及第三方SDK可以访问、获取、收集、使用您的该个人信息；但当您取消该授权后，个人图书馆将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响个人图书馆基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
7.基于自启动权限的附加业务功能
当您使用网文摘手、随笔摘手等业务功能时，个人图书馆APP将需要实时获取您的设备剪切板内容以帮助您完成摘取操作，在此期间个人图书馆APP会定时唤醒自启动。如您拒绝提供的仅会使您无法正常使用相应功能，但并不影响您正常使用个人图书馆APP的其他功能。自启动权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备对应的设置页面进行自启动管理。
8.从外部第三方间接收集的您的个人信息
您知悉并同意，您向外部第三方提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，个人图书馆无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。如果因业务发展的必要而需要从第三方间接收集（如第三方登录等）您的个人信息的，个人图书馆在收集前会向您明示您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围，此种场景包括但不限于：您通过第三方账户直接登录个人图书馆时，个人图书馆从第三方获取的您授权共享的账户信息（包括头像、昵称）。
9.其他
10.例外情形
1.共享
（1）您自行分享或主动提出共享要求或事先已征得您的授权同意而进行的共享：个人图书馆会应您的合法合理的共享要求或在事先征得您授权同意后而共享您的信息，您也可主动基于个人图书馆的产品与服务的分享功能与第三人（包括不特定对象）共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用等情况，与个人图书馆无关，您需要自行承担相应的法律责任。 
（2）与部分业务合作伙伴的必要共享：您理解并同意，为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行个人图书馆在相关用户协议或本隐私政策中的义务和行使个人图书馆的权利或遵守法律规定等目的，个人图书馆可能需要向部分业务合作伙伴共享您的部分信息。但个人图书馆承诺个人图书馆只会共享您的必要个人信息，如果个人图书馆共享您的个人敏感信息或改变个人信息的使用及处理目的，个人图书馆会将再次征求您的授权同意。个人图书馆的业务合作伙伴包括： 
a.为个人图书馆的产品与/或服务提供功能支持的服务提供商：包括提供支付服务的支付机构、提供手机验证码服务的合作伙伴，个人图书馆共享信息的目的是可以实现个人图书馆产品与/或服务的功能，让您可以正常使用； 
b.提供数据服务（包括数据统计、数据分析）的合作伙伴：为维护/改进个人图书馆的产品/服务、为您提供更好的内容，个人图书馆可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（包括：终端型号、设备信息、网络环境及其他相关信息），为了您的信息安全，个人图书馆目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作，且这些公司必须遵守个人图书馆的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，个人图书馆不会与其共享您的个人身份信息； 
c.第三方SDK类服务商：个人图书馆APP产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在个人图书馆APP使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式），例如：如您使用支付宝付款的，为了让您能够在交易安全的环境中完成交易、实现交易目的，支付宝SDK需要读取您的IMEI信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。但个人图书馆也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，个人图书馆强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与个人图书馆取得联系。 
（3）其他情形： 
a.共享的是去标识化的信息，且接受该信息共享的第三方无法重新识别信息主体身份； 
b.为了保护您、个人图书馆的其他用户或员工、个人图书馆或社会公共利益、财产或安全（例如：欺诈或信用风险等）免遭损害而与第三方的共享； 
c.某些情况下，只有共享您的个人信息，才能实现个人图书馆的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议； 
d.符合您与其他第三人之间的有关约定的； 
e.有权机关的要求、诉讼争议需要、法律法规等规定的其他需要共享的情形。 
2.公开披露
3.委托处理 
4.共享、公开披露的相关责任
1.访问权
账号信息：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人账号，随时查询或访问您的账号中的个人资料信息，包括：头像、馆名、性别、简介等，例如："头像/馆名/性别/简介"信息在"个人图书馆APP"中的访问路径为：我的-头像-编辑资料；在PC网站中的访问路径为：我的图书馆-关于我-个人资料； 
使用信息：您可以通过相关产品页面随时访问您的使用信息，包括：阅读历史、收藏记录、读书记录、离线记录等，例如："阅读历史"信息在"个人图书馆APP"中的访问路径为：馆藏-历史足迹-历史文章；在PC网站中的访问路径为：我的图书馆-馆藏-阅读历史；
2.更正/修改权 
对于您的部分个人信息，个人图书馆在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如："头像/馆名/性别/简介"信息在"个人图书馆APP"中的更正/修改路径为：我的-头像-编辑资料；在PC网站中的更正/修改路径为：我的图书馆-关于我-个人资料。 
3.删除权 
对于您的部分个人信息，个人图书馆在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除，例如："阅读历史"信息在"个人图书馆APP"中的删除路径为：馆藏-历史足迹-历史文章-清空；在PC网站中的删除路径为：我的图书馆-馆藏-阅读历史-清空阅读历史。一旦您删除后，个人图书馆即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。 
4.个人信息副本获取权 
5.撤回同意权 
如您想更改相关权限对个人图书馆APP的授权（例如：相机、相册、麦克风），您可以通过您的硬件设备进行修改、或在个人图书馆APP的产品或服务中的相关功能设置界面进行操作处理（例如："相机"权限在"个人图书馆APP"中的撤回同意路径为：我的-隐私设置）。
6.注销权 
账号注销的处理期限为申请后立即生效，如您在谨慎考虑后仍执意决定注销您的个人图书馆账号的，您可以在个人图书馆的产品与/或服务的相关功能设置页面或根据操作指引向个人图书馆提交注销申请，例如："个人图书馆APP"中的注销路径为：我的-设置-登录设置-注销账号；PC网站中的注销路径为：首页-新手指南-注销账号。
7.提前获知产品与/或服务停止运营权
8.帮助反馈权 
1.个人信息的存储 
2.个人信息的保护措施 
个人图书馆的绝大部分产品与/或服务主要面向成年人提供，针对这部分产品与/或服务，个人图书馆不会主动直接向未成年人收集其个人信息，如未成年人需要使用的，应首先取得其监护人的同意（包括本政策），在监护人同意后和指导下进行使用个人图书馆APP青少年模式、提交个人信息；个人图书馆希望监护人亦能积极的教育和引导未成年人增强个人信息保护意识和能力，保护未成年人个人信息安全。个人图书馆会严格履行法律规定的未成年人保护义务与责任，个人图书馆只会在法律允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人个人信息，如果个人图书馆发现未成年人在未事先获得其监护人同意的情况下使用了个人图书馆的产品与/或服务的，个人图书馆会尽最大努力与监护人取得联系，并在监护人要求下尽快删除相关未成年人个人信息。 
个人图书馆鼓励您在每次使用个人图书馆的产品或服务时都查阅个人图书馆的《隐私政策》。为了给您提供更好的服务，个人图书馆会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本《隐私政策》的条款，该更新构成本《隐私政策》的一部分。如该更新造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少或重大变更，个人图书馆将在本政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，若您继续使用个人图书馆的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的《隐私政策》的约束。为保障您的合法权益，个人图书馆建议您可以定期在个人图书馆PC网站首页下方查看本政策。
1.如您对本《隐私政策》的执行或使用个人图书馆的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何问题（包括问题咨询、投诉等），个人图书馆专门为您提供了多种反馈通道，希望为您提供满意的解决方案：
人工客服通道：您可以拨打客服电话4000999276与个人图书馆联系； 
专设的邮件通道：为更好地保护您的权益，个人图书馆专门设立了service@360doc.com邮箱，您可以通过该邮箱与个人图书馆联系。
2.个人图书馆会在收到您的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的15个工作日内或法律法规规定的期限内尽快向您回复，一般情况下，个人图书馆不会因此对您收取服务费。但是，在以下情形下，您理解并知悉，个人图书馆将无法响应您的请求： 
3.如果您对个人图书馆的回复不满意，或个人图书馆对您个人信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向个人图书馆反馈后个人图书馆仍拒绝改进的，您可以向工商、公安等监管部门进行投诉、举报。
1.本《隐私政策》的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。如就本政策的签订、履行等发生任何争议的，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向被告住所地享有管辖权的人民法院提起诉讼。
2.本《隐私政策》的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。 
3.本《隐私政策》中标示的应用权限和个人图书馆APP接入的第三方SDK服务商信息具体可见《安卓应用权限说明》《iOS应用权限说明》及《安卓第三方SDK目录》《iOS第三方SDK目录》。 