更新及生效日期：【2023】年【12】月【20】日
三、Cookies及其他同类技术 
如您对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可通过进入商城联系"在线客服"或拨打我们的客服电话【0898-96656】等方式与我们联系。 
本政策适用于中免（海南）智慧零售科技有限公司及其关联公司中免集团三亚市内免税店有限公司提供的产品和服务及其延伸的功能（以下简称 "我们"或"中免海南"），包括海南离岛免税和海南会员优选、"cdf海南免税"APP、"cdf海南免税官方商城"【website_url_lnk 
本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；个人生物识别信息（包括声纹、面部识别特征等）；网络身份标识信息（包括个人信息主体账号、IP地址、个人数字证书等）；个人财产信息（包括交易和消费记录、余额、优惠券、积分等）；通讯录；个人上网记录（包括网页浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、IMEI、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息））；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）；其中，字体加粗部分为涉及的个人敏感信息。 
1.账号注册、登录与验证 
当您注册中免海南账号时，您至少需要向我们提供您准备使用的密码、手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，通过SIM卡信息识别并显示对应的运营商。您的账号名为您的默认昵称，您可以修改和补充您的昵称；如有注册或绑定中免会员账号，为了履行对您网络账户信息的实名认证以及进行会员注册和管理，并保障您能够享受中免海南为用户提供的会员权益及服务，您需要向我们提供您的个人信息，如您的姓名、性别、国籍或地区、出生年月日、人像信息、身份证件号码或旅行证件号码，这些信息均属于您的"账号信息"。您补充的账号信息将有助于我们为您提供更优的购物体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用网上购物的基本功能。 
2.商品/服务信息展示和搜索 
（1）为了向您展示商品或者服务，我们会收集和使用您在访问或使用中免海南时的相关信息，如设备信息、地址数据、日志数据、网页浏览内容。其中： "设备信息"指我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。 
"地址数据"指与您访问我们网站时的地址有关的信息，包括您用来访问我们网站的设备或因特网服务的IP地址，您访问我们网站的设备的所在地，及您的活动情况。 
"日志数据"指在您使用或访问我们网站时我们通过cookies或其他手段自动收集的技术信息，其中包括与您的设备、您的浏览器设置有关的唯一识别码及其他信息。 
（2）为了方便您选购商品，我们可能会收集您的浏览记录，您可以在商品展示页选择按照分类进行浏览及查找商品等服务。我们还在搜索结果中向您提供了以价格、销量排序等不针对个人特征的选项。 
（3）为您提供收藏、加购与分享功能 
3.帮助您完成下单、订单支付、商品交付及保障交易安全 
（1）下单及订单管理 
（2）订单支付 
（3）商品交付 
（4）保障交易安全所必须的功能 
为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（设备型号、IMEI、设备Mac地址、应用进程列表、设备识别码、设备序列号、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、日志信息、面部信息（邮寄订单人脸识别）、IP地址、位置信息、浏览信息、订单信息、wifi信息、IMSI、SIM卡信息、电池使用情况来识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录、判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息用于对系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。 
（5）客服互动、投诉及争议处理 
（6）消息通知 
1.基于位置信息的服务 
我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息向您展示附近的cdf线下门店的信息等。 
2.基于摄像头（相机）、相册（图片库/视频库）访问及上传附服务 
3.基于相册（图片库/视频库）访问及上传的附加服务 
（1）android.permission. CAMERA：允许访问摄像头进行拍照 
（2）android.permission. FLASHLIGHT：允许访问闪光灯 
（3）android.permission. GET_ACCOUNTS：访问GMail账户列表 
（4）android.permission. MODIFY_AUDIO_SETTINGS修改声音设置信息 
（5）android.permission. MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMS：挂载、反挂载外部文件系统 
（7）android.permission. READ_LOGS：读取系统底层日志 
（8）android.permission. READ_PHONE_STATE：访问电话状态 
（9）android.permission. VIBRATE：允许振动 
（10）android.permission. WAKE_LOCK：允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行 
（11）android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE：允许程序写入外部存储,如SD卡上写文件 
（12）android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE：允许程序读取外部存储,如SD卡上读取文件 
（13）android.permission. WRITE_SETTINGS: 允许读写系统设置项 
（14）android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION: 通过GPS得到精确位置 
（15）android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION: 通过网络得到粗略位置 
（16）android.permission. INTERNET: 访问网络，某些位置信息需要从网络服务器获取 
（17）android.permission. ACCESS_WIFI_STATE: 访问WiFi状态，需要WiFi信息用于网络定位，以提供位置附近的门店服务。 
（18）android.permission. CHANGE_WIFI_STATE: 修改WiFi状态，发起WiFi扫描, 需要WiFi信息用于网络定位，以提供位置附近的门店服务。 
（19）android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE: 访问网络状态, 检测网络的可用性，需要网络运营商相关信息用于网络定位 
（20）android.permission. CHANGE_NETWORK_STATE: 访问网络的变化, 需要某些信息用于网络定位 
（21）android.permission. BLUETOOTH: 蓝牙扫描权限 
（22）android.permission. BLUETOOTH_ADMIN: 蓝牙管理权限 
（23）android.permission. FOREGROUND_SERVICE: 前台service权限 
（24）android.permission. ACCESS_BACKGROUND_LOCATION: 后台定位权限 
（25）android.permission. ACCESS_LOCATION_EXTRA_COMMANDS: A-GPS辅助定位权限，方便GPS快速准确定位 
（26）android.permission. CALL_PHONE: 拨打电话 
基于电话号码的服务 
1．我们会根据本隐私政策的内容，为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。 
2．在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。 
3．当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括去标识化或者匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 
4．当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。 
5.从第三方获得您个人信息的情形。若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 
6.征得授权同意的例外。根据相关法律法规规定，我们在以下情况下收集、使用您的个人信息无需您的授权同意： 
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的。 
（2）与国家安全、国防安全有关的。 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的。 
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的。 
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。 
（6）所收集的个人信息是个人信息主体自行向公众公开的。 
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
（8）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的。 
（9）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障。 
（10）为合法的新闻报道所必须的。 
（11）法律法规规定的其他情形。请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。 
6.停止运营后的个人信息处理。如我们停止运营中免海南产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或以公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。 
三、Cookies和其他同类技术 
（一）Cookies及其同类技术的使用 
1.我们通过跟踪我们中免海南上的活动和表现、之前和之后访问的网站、使用的浏览器和计算机的IP地址，自动分析使用趋势并监控我们中免海南的使用统计信息。您可以浏览我们中免海南，而不用告诉我们您的身份或披露您的个人资料。根据您所访问和／或使用的我们中免海南，您可无须注册或登录或告诉我们您的身份或披露您的个人资料而浏览我们的网站。但是，除非您向我们提供个人资料，否则我们通过我们网站提供的一些功能可能无法使用。 
2.我们在中免海南上基于数据统计、广告和营销效果评估并维护网络安全的目的，使用"Cookies"、信标（发送并存储在您计算机的小片信息）及类似技术（以下统称为"Cookies"），收集您对我们服务的详细使用情况，包括搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、访问时间及您访问、浏览、停留、下单操作的网页记录。。具体而言包括： 
（1）帮助识别您并保持您的登录状态。我们提供某些功能，这些功能仅通过使用Cookies才可使用。如果您的浏览器或操作系统允许，您可以随时拒绝Cookies，但敬请注意，这样做可能会干扰您使用我们中免海南和／或限制我们向您所提供的功能。 
（2）第三方分析Cookies，它是提供有关中免海南如何交互分析的软件工具。他们收集有关您访问页面的具体信息，以及您是否多次访问过中免海南，但不向我们提供详细信息，例如您的姓名、身份证号码和地址。 
3.您可以决定使用浏览器或设备上的设置来阻止、擦除、停用Cookies或其他类似技术。每个浏览器（在某些情况下，同一浏览器的每个版本）和每个设备都有一个特定的过程来擦除或停用Cookies。有关Cookies的偏好应针对每个使用的浏览器或设备单独设置，因为所提供的功能和选项可能会有所不同。我们建议您查阅浏览器或设备的支持页面以获取更多信息。 
（二）SDK的使用 
1.为保障我们中免海南的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，详情如下： 
功能：【APP 人脸核验】 
涉及个人信息：身份证照片或者姓名和身份证号码等身份信息、人脸视频和照片和设备信息,内核版本、CPU 信息、机型、系统版本、设备制造商、运营商； 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
功能: 【APP 定位】 
收集个人信息类型：设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、MEID，iOS如IDFV、IDFA），MAC地址，IP 地址，位置信息（如GPS、WLAN接入点、蓝牙和基站） 
android: website_url_lnk 
ios: website_url_lnk 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
收集个人信息类型：【用户ID、设备ID、产品交互等，神策分析 SDK 会在调用 -login: 接口时收集用户 id 用于分析功能，用于用户 id 是否与用户身份关联，神策分析 SDK 收集设备 id 用于收集用户登录前的数据，将收集到的数据会与设备 id 绑定，会收集 App 启动，退出，用户点击，浏览等相关行为用于分析产品。】 
设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、MEID，iOS如IDFV、IDFA），MAC地址，IP 地址，位置信息（如GPS、WLAN接入点、蓝牙和基站），用以提供附近门店服务、定制化商品服务等。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
【MSA移动安全联盟SDK(图片处理com.asus.msa) 】 
使用目的：用于MSA移动安全联盟推送设备oaid生成 
所属公司/机构：MSA移动安全联盟 
隐私政策链接：website_url_lnk 
【微信开放平台（com.tencent.mm） 】 
隐私协议地址： website_url_lnk 
【数字天堂SDK, uni-app(5+、web2app) 】 
使用目的：APP运行基础模块，提供用户使用各类功能基础 
收集方式：SDK采集 
收集的个人信息类型：设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、MEID，iOS如IDFV、IDFA），MAC地址，IP 地址，位置信息（如GPS、WLAN接入点、蓝牙和基站） 
所属公司/机构：DCloud 数字天堂（北京）网络技术有限公司 
隐私协议地址：website_url_lnk 
【新浪开放平台(com.sina.weibo)】 
SDK描述：新浪微博平台SDK， 为第三方应用提供了简单易用的微博API调用服务，使第三方客户端无需了解复杂的验证机制即可进行授权登陆，并提供微博分享功能，可直接通过微博官方客户端分享微博 
隐私协议地址：website_url_lnk 
【QQ开放平台(com.tencent.open)】 
使用目的：分享内容至qq和qq空间 
隐私协议地址：website_url_lnk 
【Bugly SDK（仅 Android 端使用）(com.tencent.bugly)】 
使用目的：本 SDK 运行时对发生的故障问题进行排查、分析、解决 
涉及个人信息：可能需要向 App 开发者和/或 终端用户收集相关个人信息，主要包括:日志信息(包括:第三方开发者自定义 日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息)、设备 ID(包括:ANDROID ID 以及 idfv)、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。 
隐私协议地址: website_url_lnk 
【友盟SDK(com.uc.crashsdk、com.efs、com.umeng)】 
使用目的：调用友盟的分享功能分享到微信、QQ、新浪微博 
涉及个人信息: 设备信息（IMEI、ANDROID_ID、DEVICE_ID、IMSI）、应用已安装列表、网络信息 
隐私政策地址：website_url_lnk 
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。 
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。 
1.在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，按照要求对外共享您的个人信息。 
2.为遵守适用法律或法规、回应政府机构、执法部门或主管机关的要求（无论位于您所在司法管辖区或其他司法管辖区），或保障我们的合法权利或资产，向监管机构、相关机场、海关部门、税务部门等主管机关提供您的必要信息。 
3.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
4.为您提供您需要的产品或服务必要的情况下共享：您通过中免海南购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。 
5.与关联公司间共享：为便于我们基于中免海南账户向您提供产品和服务，识别会员账户异常，保护我们的关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用和处理目的，将再次征求您的授权同意。 
6.与我们的代理人、承包商、第三方服务提供商或授权合作伙伴共享：我们可能委托前述合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的。 
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，或者我们会将这些信息进行去标识化处理，以便授权合作伙伴无法识别且无法修复您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。 
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴（如金融机构、卡或其他支付工具发行商、信贷提供商或收债机构）。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 
7.实现本隐私政策第一条"我们如何收集和使用信息"部分所述目的。 
8.履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。 
9.在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他用户或社会的公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。 
10.其他我们认为有遵守适用法律或法规之合理必要情况下。 
1.事先获得您明确的同意或授权。 
2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供。 
3.符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。 
4.在涉及合并、收购、分立、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求持有您个人信息的新公司/组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司/组织重新征求您的授权同意。 
1.根据您的需求，在获得您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息。 
2.根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。 
1.与国家安全、国防安全有关的。 
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的。 
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的。 
4.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。 
5.您自行向社会公众公开的个人信息。 
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
1.在您使用我们的产品和/或服务期间，为了实现本政策所述目的，您的个人信息将在此期限内保存，同时结合法定的留存期限的规定加以确定最终个人信息保存期限，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。 
2.超出保存期间或您主动注销账号时，我们会根据适用法律或您个人要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。 
3.如果发生终止运营等情况，我们将会至少提前【15】天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
1.法律法规有明确规定的。 
2.单独征得您的授权同意。 
1.数据安全技术措施 
2.我们采取的数据保护管理组织措施 
3.个人信息安全事件的响应 
1.我们鼓励您及时更新、修改您的信息以使其更准确有效。您能通过我们的服务访问您的信息，并根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们进行修改、补充和删除。我们将采取适当的技术手段，尽可能保证您可以访问、更新和修改您的信息或使用我们的服务时，为您提供其他信息。 2.您可以通过以下途径对您的个人信息进行访问、更正或补充： 
（1）登录中免海南网站或小程序，进入"我的中免"页面，进行查询、更正或补充个人资料及个人账户相关信息。 
（2）登录并选择联系客服寻求帮助，协助您查询、更正或补充您的信息。 
3.在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规。 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，未征得您的同意。 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。 
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销账号。 
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。 
您可以通过拨打客服电话0898-96656，我们将按规定的流程注销您的系统账户。 
在某些业务功能中，我们可能仅依据算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定影响您的合法权益，您可以通过拨打客服电话0898-96656联系我们。 
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的。 
（2）与国家安全、国防安全相关的。 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的。 
（4）与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等相关的。 
（5）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的。 
（6）出于维护个人信息主体或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的。 
（7）响应您的请求将导致您或他人、组织的合法权益受到严重损害的。 
（8）涉及商业秘密的。 
1.在电子商务活动中我们推定您具有完全民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 
2.对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或其他监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 
3.如果我们发现本平台在事先未获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人个人信息，则会设法尽快删除相关数据；对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们将严格遵守《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求对儿童个人信息进行相应处理。 
1.为给您提供更好的服务以及随着我们业务地发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策应享有的权利。我们会在中免海南以公告、弹窗等方式发布对本隐私政策所做的任何变更。 
2.对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括通过中免海南公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等。 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等。 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
1.如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系： 
（1）在线客服：进入【cdf中免海南】商城后，点击首页"右上角-耳机"联系我们 
（2）24小时客服电话：0898-96656 
2.一般情况下，我们将在15天内回复您的问题、意见或建议。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。 
3.如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向《用户注册协议》中约定的有管辖权的法院提起诉讼的方式来寻求解决方案。 