最近更新日期：2023年8月25日
　1、我们如何收集和使用您的个人信息
　2、我们如何使用cookie和同类技术
　3、我们如何分享您的个人信息 
　4、我们处理您的个人信息的法律依据
　5、我们如何保护和存储您的个人信息 
　6、您的个人信息权利 
　7、不满14周岁未成年人的个人信息保护 
　8、您的个人信息如何在全球范围内传输 
　9、本政策如何更新 
　10、如何联系我们
　　1、为履行您与我们的航空运输合同所需： 
　　（1）为您提供定座、购票服务 
　　为了完成您的定座购票，需要您提供以下信息：乘机人的姓名、性别、有效身份证件信息、生日、联系电话、电子邮件地址（境外购票时必填），联系人的姓名、联系电话。如您预定的是途径或自/至美国领土的航班，按当地监管要求还需提供始发地与目的地的居住地址信息。为了完成支付，需要您提供以下支付信息：银行卡号、有效期、CVV、账单地址、持卡人姓名、银行预留手机号、有效身份证件信息（金融账户信息属于您的敏感个人信息）、里程支付密码。 购票完成后，我们将生成您的订单信息，机票订单信息将包含您的定座记录、客票号、航班号、始发地、目的地、乘机时间、舱位等级。
　　（2）为您提供旅客及行李运输服务 
　　（3）为您注册和使用凤凰知音会员服务 
　　如果您是知音宝贝或者贵宾会员，我们为您邮寄会员卡，需要收集您的联系地址。 如果您是未满14周岁的未成年人，需要填写监护人关联卡号。此外，您还可以自愿提供其他信息，比如电子邮件地址（用于发送服务或营销类邮件）、选择是否接受促销信息、兴趣和偏好（座位和餐食）。为了避免您输入信息的麻烦，我们会直接从申请表中或者在处理流程中提取部分信息，这包括您的注册日期、注册渠道、首选通讯语言、会员品牌。您可以使用里程为您和您的受让人兑换奖励客票，此时需要您提供定座、购票服务所需信息。作为会员累积里程的一个补充途径，我们为所有会员初始开通了会员卡号自动识别服务，即会员使用中国民航信息集团公司系统购买国航承运航班客票时，如果旅客的姓名和有效身份证号码与其在会员账户中登记的信息一致，旅客的会员卡号会被自动识别，所乘坐的航班可能会被自动累积入账。如果不要自动识别服务，会员可以登录凤凰知音网站的会员账户，通过"我的账户-账户管理"关闭会员身份自动识别。
　　除此以外，在您修改关键个人信息、兑换虚拟商品、点击实名认证时，需要您通过人脸认证、微信公安认证、银联认证来确认是否为本人操作。在您致电95583办理会员服务时，会将您的姓名、证件号码、手机号通过电信公司（由北京宸憙数据科技有限公司提供技术支持）用来确认您的会员身份，以保障您的账户安全。
　　（4）向您提供的其他服务 
　　如您属于我们的大客户（企业、政府客户等）员工，为确保您所购客票为协议约定专属价格，我们将在您的订座记录中保留专属大客户协议编码信息；您所属单位指定使用的企业 UATP（环球航空旅行计划Universal Air Travel Plan）账户信息将保留在订座信息中；在您（或您所在单位的联系人为您）申请使用大客户专属服务时，我们可能会需要您（或您所在单位的联系人）提供您所在单位的名称、职务、企业邮箱、知音卡号、联系方式、有效证件信息、出生年月日等个人信息；您的单位联系人可能会与我们取得联系，我们会邀请您的单位联系人注册我们的"惠商旅"客户管理平台，输入惠商旅客户信息和联系人信息（姓名、手机号和邮箱、登录名和密码），注册成功后，您所在单位账户管理员会通过惠商旅平台管理本单位员工订票名单和订票信息。在您使用本服务期间，上述信息通过您所在单位的账户管理员上传至国航并持续授权我们使用，同时为了方便您所在单位管理需求，您所在的单位账户管理员有权访问以上信息，或为您注册成为凤凰知音会员。如您需要注销个人账户或申请删除以上个人数据时，请您联系所在单位账户管理员。
　　（5）为保障交易安全所必须 
　　为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、设备信息（IP地址、设备型号、设备识别号）等手段来判断您的账号安全/交易安全风险，防范欺诈。 
　　2、取得您的同意时
　　我们的APP会邀请您开启特定的手机权限，来提供更好的服务体验或改善我们的产品或服务，具体的手机权限清单，请在APP个人中心-设置-隐私中查看我们的系统权限清单。 
　　3、为履行法定义务时
二、我们如何使用Cookie和同类技术
　　在您使用我们的网站时，我们可能会收集跟踪信息包括您的浏览器类型、操作系统类型、互联网服务提供商名称以及您在我们网站所访问的网页等。我们利用多种技术获取此类信息，包括数码存根（Cookies）和网络信标（web beacons）等，以提升我们网站的功能及其易用性，使我们的网站、产品和服务更好地满足您的需求。此外，我们还利用这些信息来确认访问者是否具备提出服务请求的资格并借以汇总网站活动数据。 
　　关于我们如何使用Cookie和同类技术，请详见我们的《Cookie声明》。
　　1.我们的服务提供商及我们的关联方
　　2.航空公司、酒店合作伙伴、旅游经营者、旅行社、保险机构、银行金融机构等第三方
　　为促进和管理您的旅游安排、为您提供所需产品或服务，我们可能会将您的个人信息分享给第三方，如其他航空公司（包括"星空联盟"国际航空运输协会（"IATA"）隐私政策资料库查阅。
　　3.凤凰知音会员计划合作伙伴
　　4.我们的大客户（企业、政府客户等）
　　5.政府、监管机构或法律要求的单位
　　我们可能会将您的个人信息披露给政府和监管机构以及法律要求的单位，例如出入境管理机关、海关边防机关、民航局及机场管理机关、争端解决机构、检察机关、执法机关，例如：美国及其他国家／地区的法律要求我们根据法律规定披露您的旅行证件、预订详情和航班行程的个人信息（乘客姓名记录(PNR)及／或预报旅客信息(API)）。我们会将您的个人信息披露给这些机关单位，以使我们能够在满足法律和行政监管目的的前提下为您提供产品和服务。
　　6.我们的SDK提供方。具体信息如下。
听云. 数据分析. 软件列表、设备MAC 
地址、IMEI和设备型号. website_url_lnk 
数据分析. IMEI、设备型号、GPS定 
位、软件列表、设备MAC 
地址、基站定位信息. website_url_lnk 
高德. 定位导航. GPS定位、软件列表、设 
备MAC地址、基站定位信息. website_url_lnk 
Talking 
Data. 数据分析. 软件列表、设备MAC地 
址、IMEI和设备型号， 
GPS定位、基站定位. website_url_lnk 
个推. 精准推送. IP地址、软件列表、设备 
MAC地址、IMEI、设备 
标识符、位置信息. website_url_lnk 
Googleanalytics. 数据分析. 软件列表、设备MAC地 
址、广告标识符、IP地址、 
设备型号、地理位置、IDFA. website_url_lnk 
安全风控. IMEI、软件列表、设备 
MAC地址、设备通讯号 
码、IP地址、设备标识. website_url_lnk 
安全风控. 软件列表、设备MAC地 
址、IMEI、地理位置、 
Android ID. website_url_lnk 
（Apple pay）. 订单支付 
安全风控. 软件列表、设备MAC地址、 
设备序列号、位置信息. website_url_lnk 
顶像. 安全风控. 软件列表、设备MAC地 
址、IMEI、IDFA、设备类 
IP地址、Android ID. website_url_lnk 
　　7.其他经您同意或您主动要求我们披露您的信息至指定的第三方的情形。
　　1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们采用传输层安全协议加密技术，并使用强密码算法组合（如ECDSA密钥协商、AES256通道加密等技术）确保交易传输过程中的安全；针对存储的个人信息数据，采取业界常规的强加密技术对用户个人信息进行加密存储；并通过隔离技术进行隔离。我们对存储数据的访问都会被相关日志记录并保存，并通过集中化的日志收集以及完整性监控，确保日志文件不会被篡改；同时我们还会周期性的执行内外部安全扫描和渗透测试来确保生产系统的安全性。 
　　2、我们已经取得了以下认证：我们的核心业务系统通过了中华人民共和国信息系统等级保护三级认证，同时我们获得了ISO27001认证和PCIDSS认证。 
　　3、我们确定了个人信息保护负责人，全面监督我们的个人信息合规工作。我们还设立数据安全负责人和工作组来推进和保障数据安全。我们通过已建立的信息安全管理体系来规范个人信息的采集、传输、使用和存储。我们与员工签订保密条款，要求可能接触个人信息的人员履行相应的保密义务。定期对员工进行信息安全以及个人信息保护相关的培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
　　4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件等交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请您使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。 
　　5、为应对个人信息泄露、损毁和丢失等（"个人信息安全事件"）可能出现的风险，我们制定了个人信息泄露的应急处置措施，针对泄露事件建立了个人信息安全事件应急预案，并建立了专门的应急响应团队。我们将按照适用的法律法规的要求，将个人信息泄漏事件通知给监管机关和/或受影响的旅客。
　　1、查询、复制和转移您的个人信息
　　（1）您的账户信息： 
　　网站账户信息：您通过网站首页右上角选项登录用户后，可以在"个人资料"中查看或修改个人信息。APP：您可以点击"个人中心"页面的"会员头像"菜单来查阅您提交给我们的所有个人信息。 惠商旅账户信息：您可以通过登录惠商旅系统，在"个人资料"中查看个人信息，如需修改个人信息请联系您所属企业系统管理员修改。
　　（2）您的订单信息： 
　　在PC端，您可以通过登录账户或访问"查看我的订单"页面查看您的所有已经完成、待付款或待售后的订单。 在手机APP中，您可以通过访问"首页"--"个人中心"页面查看您的订单记录。具体路径为："首页"--"个人中心"--"全部订单"。 在惠商旅系统，您可以通过登录账户后访问"机票订单"页面查看您的所有已完成、待付款或待售后的订单。
　　（3）您的浏览信息.
　　您可以访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。PC端：请通过您使用的浏览器清除您的历史记录。
　　（4）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要查询或复制，请随时通过拨打95583或通过dpo@airchina.com邮件联系我们。 
　　2、更正或补充您的个人信息
　　如您发现我们处理的您的个人信息是不准确而影响了您的权益实现，您有权随时要求我们更正或补充。您可以在个人信息的查询页面或途径上进一步申请更正，如您仍然有疑问，或难以更正的，您可以通过拨打95583或向dpo@airchina.com向我们提出更正或补充申请。
　　3、删除您的个人信息 
　　您有权在法律允许的情况下，要求我们在信息系统内删除您的个人信息，您可以在我们的产品与/或服务页面中可以清除或删除的信息，以及通过拨打95583或向dpo@airchina.com提出您的要求，但法律要求我们在特定期限内持续存储的除外。 
　　4、改变您同意的范围或撤回同意 
　　5、注销您的账户 
　　您可以在凤凰知音网站或手机APP中直接申请注销账户。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。 
　　您可以登录"凤凰知音"网站在"我的账户/账户管理/永久注销账号"里面申请注销账号，您的注销申请将在30天内处理完成。 
　　如您不是我们的凤凰知音会员，但注册了我们的官网账户，您可以通过拨打95583或联系dpo@airchina.com来注销您的官网账户。
　　6、拒绝我们向您发送促销信息：
　　（1）请您在我们收集数据时，在表格中标选出相应的选择框或在此后任一时间向 dpo@airchina.com 发送邮件通知我们，以拒绝此类促销信息。 
　　（2）您可以登录"凤凰知音"网站在"我的账户-账户管理"页面设置"是否接受促销邮件/短信"。 
　　（3）我们向您发送的电子邮件可能含有促销信息，您随时可通过邮件下方"点击退订"链接取消，但您应注意您的服务信息是无法退订的。 
　　（4）您可以在APP的"首页"-"个人中心"，点击头进入"基本信息"页面来设置开启或关闭是否接收推送给您促销信息。
　　（5）您可以随时取消关注或取消订阅我们的官方微信公众号、微博等官方社交平台账号。
　　（6）您可以随时在我们APP上取消大客户员工认证。
　　（7）您可以随时通过我们APP关闭个性化推荐。
　　（8）您可以选择注销我们的账户。
　　（7）您可以选择注销我们的账户。
　　7、限制或拒绝处理您的个人信息
　　您可以通过向dpo@airchina.com发送邮件来要求行使这一权利，请您注意，您一旦行使这些权利，我们会停止处理您的个人信息并等待您作出进一步要求，如更正或删除您的信息等要求。
　　8、解释说明权
　　当您对本隐私政策内的个人信息处理规则有任何疑问，或对您的个人信息处理有任何疑问，或您要求我们按照适用的法律提供特定的信息告知，您可以通过向dpo@airchina.com发送邮件来要求我们提供解释说明。
　　9、权利行使
　　为保障您的信息安全，我们可能会要求您提供书面请求或验证您的身份，之后我们会在法律允许的合理期限内答复您的权利请求，您提出的请求将在10个工作日内答复。此外，如您代表他人行使权利，或您作为逝者近亲属向我们提出查询、复制、更正或删除逝者的相关信息，请您提供您及他人的身份证明，以及二者关系的证明，例如专门的授权委托书或逝者的死亡（推定）证明书等。
七、不满14周岁未成年人的个人信息保护
　　我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。若您是不满14周岁的未成年凤凰知音会员，您在使用我们的产品或服务时需要绑定您的法定监护人的账户方可继续进行。若您不是会员，但属于不满14周岁的未成年旅客，您在使用我们的产品和服务前，请务必获得您的法定监护人的同意。
　　此外，我们仅会处理不满14周岁未成年人购买的产品和服务所需范围内最少的信息并确保采取了适合的安全保障措施，保证不对不满14周岁的未成年人进行画像或向其发送促销推广信息，或利用其个人信息诱导其开展与其年龄和责任能力不符的活动。为了保护未成年人账户的信息安全，在征得监护人同意后，对账户信息进行修改时会对儿童开启人脸识别，但不会存储儿童的人脸信息。
　　如有未成年人在未得到其父母或监护人同意的情况下向我们提供了个人信息，其父母或监护人可向 dpo@airchina.com 发送邮件，以删除此类信息。
　　1. 在基于您的同意而传输您的个人信息出境前，我们会按照适用法律的要求，向您充分告知跨境传输的情况并请求您对此的明确同意。
　　2. 若您的个人信息被传输至中华人民共和国境外，我们将按照法律及监管的要求，依法开展风险评估和/或个人信息保护影响评估，或签署中国网信部门颁布的标准合同条款。
　　3. 若您的个人信息被传输至欧盟委员会未作出充分决定的国家时，我们将签署欧盟委员会批准的标准合同条款并采取安全措施保障您的个人信息安全。
　　但未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。 对于涉及您的权利的重大变更，我们还会提供更为显著的通知，例如在APP上提供站内信通知或发送邮件告知。 
　　我们还会将本政策的旧版本（2020年11月 2018年5月版 2018年10月版 2019年6月版 2020年11月版 2021年6月版 2021年11月版 2022年9月版）存档，供您查阅。
　　邮箱： dpo@airchina.com
　　地址：中国北京市顺义区天竺空港经济开发区天柱西路16号4层4004室，邮编：101312
　　邮箱： dpo@airchina.com
　　地址：德国法兰克福60329区杜塞尔多夫大街4号
　　该隐私政策最后更新于2023年8月25日。
最近更新日期：2018年9月30日
　　深圳航空有限责任公司（"深航"或"我们"）尊重您的个人隐私权利。本隐私通知旨在释明我们是谁，我们如何收集、分享和使用您的个人信息，以及您如何行使您的隐私权利。本隐私通知适用于我们通过我们的官方网站website_url_lnk
　　深航成立于1989年，是最大航空联盟--星空联盟的成员。深航总部位于中华人民共和国。截止2018年3月,深航共拥有波音737，空客330、320、319等各类型客机204架，经营国内、国际航线近300条。有关深航的更多信息，请参阅我们网站上的"关于我们"的部分
　　o 联系方式，比如您的姓名、地址、电话号码、电子邮件地址、传真号码；
　　o 凤凰知音账号；
　　o 航班信息（电子客票号、座位号、乘客类型、航班日期、航班行程）；
　　o 在线支付信息（信用卡卡号、账单寄送地址）；
　　o 个人偏好（用餐、座位、语言）；
　　o 身份信息，比如您的身份证号码、护照号码、性别、国籍、常住国；
　　o 与您同行的其他人的个人信息。
　　特别是，这些我们自动收集的信息将包含比如您的IP地址、设备型号、唯一设备识别号、浏览器型号、广泛地理位置（例如，国家或者城市级别的位置）的信息，以及其他的技术信息。我们也可能收集有关您的设备如何与我们的网站交互的信息，包括您访问的网页和点击的链接。
　　这些信息中的一部分，可能是通过使用cookie和类似的追踪技术收集的，如下所述"Cookies和类似追踪技术"
　　 我们认为以如下原因：（1）为适用法律；（2）或实施、建立、维护我们的合法权利；或（3）保护您或其他人的切身利益，向任何主管执法机构、监管机构、政府机构、法院或其他第三方披露是必要的。
　　然而，我们通常只会在下列情况下收集您的个人信息：（1）我们履行与您的合同时所需的您的个人信息;（2）处理过程符合我们的合法利益，且您在此之上没有其他在先权利;或者（3） 我们已经征得您的同意。在某些情况下，我们也可能有义务去收集您的个人信息，或者可能需要这些个人信息来保护您或其他人的切身利益。
Cookies及类似的追踪技术
　　我们使用cookies和类似的追踪技术（统称为"Cookies"）来收集和使用您的个人信息，包括：为您提供您感兴趣的广告。关于我们使用的cookie类型、为什么使用cookie以及如何控制cookie的更多信息，请参阅我们的《Cookie 声明》以了解更多信息。
　　我们使用适合的技术手段和组织措施来保障我们所收集的您的个人信息。我们采取的措施旨在为您提供与处理您的个人信息产生的风险相匹配的安全保障级别。我们采取的具体措施包括安全套接层（SSL）加密技术以及划分访问权限，来确保您的数据自您的浏览器至我们的网络系统的过程中能够实现安全传输。
　　如果您对我们使用您的个人信息有任何疑问或疑虑，请使用以下详细信息联系【我们/我们的数据保护合规官】：【dpo@shenzhenair.com】。