隐私条款最近更新日期：2023年3月。
1.为了打造个性化服务及满足您的服务需求。我们向您提供的产品、服务种类众多，不同用户所享受的会员权益也存在差异，相应地，不同用户授权我们收集和使用的个人信息类型、范围会有所差别，请以具体的产品、服务功能为准。
2.为提升向您提供产品、服务的质量要求，我们可能会陆续推出新的产品、服务功能、或优化会员权益，需要收集、使用您新的个人信息或变更您的个人信息。对此，我们将以平台推送通知形式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并在获得您同意或授权后收集和使用。
3.我们为向您提供基本功能服务将向您收集必要的个人信息；若为向您提供附加功能服务的，我们可能向您收集除上述信息之外的其他个人信息，如您不同意提供，将可能无法享受我们的附加服务。
1.您向我们提供的基本信息
2.您使用服务过程中我们所获得的信息
（1）您的浏览器和计算机上的日志信息。在您访问我们网站或使用我们服务时，我们系统会自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息（包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据）。
（2）您的设备信息。我们可能会读取您访问我们或使用我们服务时所使用的终端设备的信息，包括但不限于设备型号、设备识别码、操作系统、分辨率、电信运营商、设备所在位置等相关信息。
（3）您的行为、风格和喜好信息。为了满足您的服务要求，和向您提供更加个性化的服务。我们可能会记录您访问我们或使用我们服务时所进行的搜索和其他操作、记录您的产品喜好、资产情况、使用频次、产品期限，以及您与我们的客服团队联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，与我们及关联的合作伙伴之间互动时获得的相关信息。
（4）为了实现单点登录及自动登录，我们可能会请求获取您的【MAC地址】作为唯一标识；为了更好地提供服务，我们集成了部分SDK，已集成的SDK及其功能说明如下：
1
2
存储登录信息，存储APP配置信息 
用户首次打开APP时/存储相关业务功能时弹窗询问 
3 
4 
5 
6 
7 
NFC 
识别NFC邮票 
用户首次NFC识别相关业务功能时弹窗询问 
8 
IMEI，MAC 
9 
（5）为了更好地提供服务，我们集成了部分SDK，已集成的SDK及其功能说明如下：
SDK
1
lib_jx_ui_new（注：module工程形式引用），lib_jx_im_2.5.9.3.jar（佳信即时通讯）
客服UI、客服会话相关服务 
客服UI、客服会话相关服务 
2
openDefault-4.4.4(微博分享) 
3 
open_sdk_r6140_lite.jar(QQ分享功能包) 
分享到QQ 
4 
com.tencent.mm.opensdk:wechat-sdk-android-without-mta:6.7.9（微信分享功能包） 
5 
com.baidu.mobstat:mtj-sdk:latest.integration（百度移动统计） 
1、监控业务数据 2、 辅助崩溃修复 3、 优化产品迭代 
IMEI，MAC 
方式：用户授权READ_PHONE_STATE（读取设备信息权限后），收集设备识别码，收集设备MAC 目的：1、根据用户信息监控业务数据；2、辅助开发人员定位崩溃及问题后续修复； 
方式：App启动后百度移动统计SDK初始化会收集已安装的应用列表 目的：应用间进行唤醒，业务数据统计，监控风险应用 
6 
MiPush_SDK_Client_3_6_15.jar（小米推送） 
7 
com.huawei.android.hms.agent(注：未引入sdk的形式，在工程中以工程代码的形式配置华为推送服务) 
8 
Msc.jar，Sunflower.jar(科大讯飞语音开发包) [com.iflytek.common] 
IMSI，IMEI 
方式：用户授权READ_PHONE_STATE（读取设备信息权限后），收集IMSI（用户识别码）IMEI（设备识别码） 目的：收集以上信息配合使用讯飞语音听写，语音识别相关功能； 
9 
bugly_crash_release.jar（腾讯bugly SDK） 
主要用于腾讯bugly日志收集 
10 
com.amap.api（高德地图sdk） 
11 
com.primeton.emp 
此为底包工程代码包名信息，非SDK 
IMSI，IMEI，MAC 
方式：用户授权READ_PHONE_STATE（读取设备信息权限后），收集IMSI（用户识别码）IMEI（设备识别码）MAC 目的：1、用于产品的基础服务；2、客户及登录设备安全认证。 
GPS精准定位 
方式：用户授权ACCESS_FINE_LOCATION（设备定位权限后），通过高德定位服务收集定位信息 目的：1、使用高德地图定位导航相关服务需要收集该信息；2、根据区域展示当地活动及生活服务信息； 
12 
com.stub. StubApp 
IMSI，IMEI，MAC 
方式：用户授权READ_PHONE_STATE（读取设备信息权限后），收集IMSI（用户识别码）IMEI（设备识别码）MAC 目的：1、用于产品的基础服务；2、客户及登录设备安全认证。 
GPS精准定位 
方式：用户授权ACCESS_FINE_LOCATION（设备定位权限后），通过高德定位服务收集定位信息 目的：1、使用高德地图定位导航相关服务需要收集该信息；2、根据区域展示当地活动及生活服务信息； 
13 
com.heytap.mcs 
集成OPPO推送服务 
主要提供OPPO渠道的消息推送功能 
14 
com.alipay 
3.来自第三方的信息
1.仅存储个人生物识别信息的摘要信息；
2.在采集终端中直接使用个人生物识别信息实现身份识别、认证等功能；
3.在使用面部识别特征、指纹、掌纹、虹膜等实现识别身份、认证等功能后删除可提取个人生物识别信息的原始图像；
4.其他措施。
1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2.根据法律法规规定、争议解决需要，或行政、司法等有权机关依照法律规定的程序提出要求或者授权时，我们会配合对外共享您的个人信息。
3.出于实现"四、我们如何使用您的个人信息"部分所述目的，或为履行我们在《中国邮政会员服务协议》或本隐私条款中的义务和行使我们的权利，向我们的关联方、合作伙伴或代表我们履行某项职能的第三方共享您的个人信息。
4.某些情况下，只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。
5.我们与第三方进行联合营销活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，如参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式等，以便第三方能及时向您发放奖品。目前，我们进行联合营销活动的第三方包括以下类型：抽奖、竞赛或类似推广活动。 
6.与授权合作伙伴共享。仅为实现隐私条款中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴只能接触到为其履行职责时所需的个人信息，且无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
（1）广告服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。例如在您上网订购我们的产品或服务时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排业务合作伙伴向您提供服务。
7.根据法律规定及合理商业习惯，在我们计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，以及其他情形下我们需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们会把您的信息提供给必要的主体，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施。
8.您出现违反适用法律、法规规定或者违反您与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或相关规则时需要向第三方披露的情形。
9.为维护我们及关联方或其他我们用户的合法权益。
10.对于您的个人敏感信息，在征得您的明示同意下，我们在向第三方共享前，将告知您涉及的个人敏感信息类型、第三方身份及数据安全能力。
11.因业务需要确需共享您的个人生物识别信息的，在征得您的明示同意下，我们将专门告知您共享目的、涉及的个人生物识别信息类型、第三方具体身份和数据安全能力。
12.与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
1.我们不会将您的个人信息转移至任何其他方，但以下情况除外：
（1）获得您的同意或授权。
（2）随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、重组、破产、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移或被删除。转让后控制您个人信息的主体将继续履行本隐私政策义务和责任。我们将在您的信息被转让前通知您。
2.对于您的个人敏感信息，在征得您的明示同意下，我们在向第三方转让前，将告知您转让目的、涉及的个人敏感信息类型、第三方身份及数据安全能力。接收方将继续履行本政策及其他法定义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，会重新取得您的同意。
1.我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
（1）获得您明确同意后或基于您的主动选择；
（2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反相关协议规则的情况，或为保护我们及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或与我们的相关协议规则征得您同意的情况下公开披露关于您的个人信息。
（3）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
2.我们将不会公开披露您的个人生物识别信息，除基于法律的要求外。
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.为刑事犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等法定程序直接相关；
5.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意；
6.您自行向社会公众公开的个人信息；
7.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8.法律法规规定的其他情形。
九、如何使用Cookie及网络 Beacon
（一） Cookie的使用
Cookie是由网页服务器存放在您的访问设备上的文本文件。指定给您的Cookie 是唯一的，它只能被将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。我们使用 Cookie 来帮助您实现您的联机体验的个性化，使您在我们及关联方获得更轻松的访问体验。
您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。但您可能无法完全体验所访问的我们网站或某些服务的全部功能。
（二）网络Beacon的使用
我们网页上常会包含一些电子图象（称为"单像素"GIF 文件或"网络 beacon"），它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。我们使用网络beacon的方式有：
1.我们通过在我们网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册用户；
2.我们通过得到的cookie信息，可以在我们网站提供个性化服务。
（三）如果您是14周岁以下儿童，在您使用我们的服务前，您和您的父母或其他监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则及监护人须知》，在确保已取得父母或其他监护人对《儿童个人信息保护规则及监护人须知》的同意后，您方可在父母或其他监护人的指导下使用我们的服务，以确保您在使用我们的服务时的安全。 