发布时间：2023年12月22日
生效时间：2023年12月22日
关于我们：中国移动APP是由实际运营者中移在线服务有限公司授权给应用上传者中国移动通信有限公司销售分公司进行应用上架、推广。
（一）为保证您正常使用本客户端的产品或服务，我们需要收集和使用下列与您有关的信息，这些功能和服务是APP实现基础功能所需的必要权限，如您拒绝提供，将会影响基础功能的实现：
1、登录功能
您使用本客户端登录时，我们需要访问您的终端信息、手机号和验证码。若您使用了本客户端的指纹登录、Face id登录，我们会调用您在系统锁屏功能中录入的指纹信息、Face id信息。
2.基础查询功能服务
3.套餐、号卡、流量、语音短信类业务办理服务
您在使用本客户端的套餐、号卡、流量、语音短信类业务办理时，我们需要收集和使用您的手机号码、通讯录权限、读取短信权限(仅限Android系统）、身份证号码、姓名、详细地址、SIM卡信息、ICCID信息。
4.宽带业务服务
您在使用本客户端的宽带业务服务时，我们需要收集和使用您的通讯录权限、存储（媒体和文件）权限(仅限Android系统）、照片和视频信息、宽带账户信息、个人姓名、身份证号码、详细地址信息、位置信息。
5.手机硬件类服务
6.漫游出行类服务
7.充值类服务
8.特权权益服务
9.生活类服务
10.金融类服务
11.服务类内容
12.为了保证您及时了解和享受中国移动最新业务或优惠，需要您同意我们通过电话、短信、邮件、APP push、媒体广告方式向您告知或推荐使用。如果您不同意接收推荐业务或优惠内容，可联系中国移动官方客服10086关闭相关推荐功能。
1.使用充值交费、流量直充、详单查询、详单分析、亲密付、我的云盘功能时：手机号码和通讯录权限。
2.使用附近营业厅、天气查询、优先推荐使用WLAN热点的相关服务与位置信息相关的功能时：位置权限。
3.使用扫一扫、实名认证、认证激活时：相机权限、照片库权限、存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）。
4.使用搜索功能时：麦克风权限、上传打印日志信息时使用存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）。
5.使用智能家居功能时：定位权限。
6.使用"咪咕精选-电影购票"功能时：位置权限。
7.使用视频、话费账单的业务进行提醒或预约功能时，我们会申请获取你的设备日历权限。
8. APP口令码功能、拉端传参功能，将会使用"剪切板"权限。
9.使用摇一摇功能时，我们会调用您设备的加速度传感器信息。
10.当您在使用本客户端时，我们会获取您的网络权限，用于开启上网功能、实时读取与更新。
11.步数监测功能，需要访问您的运动与健康权限用于实时步数统计功能。
12．音视频客服功能需要使用蓝牙权限以保证在通话过程中连接蓝牙耳机进行通话
我的云盘短信备份功能需要使用短信权限用于我的云盘短信备份功能。
在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、提升响应速度或其他方面考虑，我们会使用有能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称SDK）来为您提供服务 。这些SDK可能会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后收集和使用。
您可以通过《第三方信息共享清单》查看第三方SDK收集和使用您个人信息的情况。
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见、建议或需要投诉，可以随时拨打客服电话10086、通过客户端在线客服（该功能目前非移动号码暂不可用）与我们联系。我们将尽快审核所涉及的问题，并在收到您的投诉反馈后的十五个工作日内予以回复。
公司地址： 浙江省杭州市江干区解放东路19号12层
联系电话： 10086
我们还设立了专门的个人信息保护团队，您可以联系我们的个人信息保护负责人邮箱：cmccapp@cmos.chinamobile.com。
发布时间：2023年12月22日
生效时间：2023年12月22日
关于我们：中国移动APP是由实际运营者中移在线服务有限公司授权给应用上传者中国移动通信有限公司销售分公司进行应用上架、推广。
二.我们如何使用Cookie和同类技术。
1.登录功能
1.其他登录方式
为您提供多种登录方式，一键登录、PC端扫码登录、自动登录、手势密码登录、指纹登录、Face id登录功能（非移动用户不支持以上登录方式）。
如您的设备与中国移动APP版本均支持指纹功能或面容ID功能，您可选择使用指纹登录或面容ID登录服务。您需在您的设备上录入您的指纹信息或面容ID信息，在您进行指纹登录或面容ID登录时，您需在您的设备上完成信息验证。我们仅接收验证结果，并不收集您的指纹信息或面容ID信息。如您不开启上述功能，我们不会调用您的指纹和面容 ID信息。
2.基础查询功能服务
在您使用本客户端的套餐余量、话费余额、已订业务、我的账单、流量查询、交费历史、详单查询、订单查询、我的卡券、详单分析、商品收藏、WLAN热点、号码归属地、常用号码、电子发票、消息订阅这些基础查询功能服务时，我们需要收集和读取您的手机号码、常用联系人手机号码、邮箱、消费记录、套餐办理明细、业务办理时间、订单编号、订单状态、订单金额、充值金额、入网证件号、银联账号、详细地址信息。
3.套餐、号卡、流量、语音短信类业务办理服务
您在使用本客户端的套餐类业务办理、号卡购买、通用流量包类业务办理、定向流量包类业务办理、权益+流量包办理、携号入网、补换卡、宝藏卡、实名认证、中国移动靓号中心、认证激活、语音短信这类业务办理服务时，我们需要使用您的手机号码、读取通讯录权限、读取短信权限(仅限Android系统）、收集身份证号码、姓名、位置信息、地址信息、读取SIM卡信息、收集ICCID信息。
4.宽带业务服务
您在使用本客户端的宽带家庭业务、宽带业务、宽带服务、智能家居、宽带预装（预约）、家宽测试（众测）、在线客服这类宽带业务服务时，为了保证您能正常使用以上功能，我们需要收集和使用您的手机号码、读取通讯录权限、照片和视频信息、存储（媒体和文件）权限(仅限Android系统）、宽带账户信息、个人姓名、身份证号码、详细地址信息、位置信息及宽带密码修改（密码重置）使用到身份证信息。
5.手机硬件类服务
您在使用本客户端的5G新品、信用购机、优惠购机、热门手机、智能设备这类手机硬件购买服务时，我们需要收集和使用您的个人姓名、手机号码和详细地址信息。
6.漫游出行类服务
7.充值类服务
8.特权权益服务
9.生活类服务
10.金融类服务
11.服务类内容 
您在使用本客户端的在线客服、停开机、网点查询、问题反馈这类服务类内容时，我们需要您开启照片和视频、存储（媒体和文件）权限(仅限Android系统）、开启录音权限、开启位置信息；我们需要读取手机号码、实时通话。
12.订阅服务
您在使用订阅服务时，可以在权益池中选择订阅内容，订阅后会立即生效，如需要退订可联系10086，次月生效。
13.为了保证您及时了解和享受中国移动最新业务或优惠，需要您同意我们通过电话、短信、邮件、APP push、媒体广告方式向您告知或推荐使用。如果您不同意接收推荐业务或优惠内容，可联系中国移动官方客服10086关闭相关推荐功能。
14.为了保证您能正常使用"详单查询"功能，我们在您使用该功能时，收集并读取套餐固定费用详单、通话详单、短/彩信详单、上网详单、扣费记录（增值业务、代收费业务、其它费用）信息。
15.为了保证您能正常使用"商品收藏"功能，我们在您使用该功能时，页面收集并读取收藏列表信息。
16.为了保证您能正常使用"号码归属地"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了所属省份、城市、手机号码信息。
17.为了保证您能正常使用"服务密码重置"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了手机号和身份证号信息。
18.为了保证您能正常使用"移动孝心卡-领卡"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了姓名、身份证号、联系电话、详细地址。
19.为了保证您能正常使用"号码优选"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了姓名、身份证号、详细地址、电话信息。
20.为了保证您能正常使用"认证激活-固话号码认证"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了区号+固话号码、固话ID信息。
21.为了保证您能正常使用"超级SIM卡-我要领卡"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了姓名、身份证号、位置信息。
22.为了保证您能正常使用"语音短信"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了用户手机号码信息。
23.为了保证您能正常使用"业务办理"功能，我们在您使用该功能时，页面读取了手机号码信息。
24.为了保证您能正常使用"自助服务-预存话费充值"功能，我们在您使用该功能时，页面读取了昵称、手机号码信息。
25.为了保证您能正常使用"政企商城（通信+、视频+、办公+、安全+、云+、行业应用+）"功能，我们在您使用该功能时，页面下所有产品预约页面均收集了集团名称、联系地址、所在地市地区、联系人姓名、联系人电话信息。
26.为了保证您能正常使用"我的投诉"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了手机号码信息。
27.为了保证您能正常使用"开通呼叫转移"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了姓名、身份证号、手机号码信息。 
28.为了保证您能正常使用"积分专区"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了电子邮箱信息。
29.为了保证您能正常使用"靓号入网"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了姓名、身份证号、身份证证件照信息。
30.为了保证您能正常使用"个人信息"功能，我们在您使用该功能时，页面收集了姓名、手机号码、详细地址信息、电子邮箱、通讯录、发票抬头、纳税人识别号、开户银行、银行账户、单位号码、单位地址。
31.为了保证您能正常使用"一证通查"功能，我们在您使用该功能时，页面收集手机号码、姓名、身份证号信息。
32.为了保证您能正常使用"消费帮扶商城"功能，我们在您使用该功能时，页面收集手机号码、地址信息。
33.为了保证您能正常使用"中国移动公益"功能，我们在您使用该功能时，页面收集手机号码信息、姓名信息、身份证号、电子邮箱。
34.为了保证您能正常使用"139邮箱"功能，我们在您使用该功能时，系统会收集您的个人信息包括姓名信息、手机号码、电子邮箱、生日信息、地址信息、职业信息、读取账单信息。
35.为了保证您能正常使用"我的订单"功能，我们在您使用该功能时，系统会收集您的订单状态、订单金额、身份证号信息。
36.您在使用本客户端的探索-云游戏服务时，为满足相关法律法规政策及相关部门的要求，您应提供您的姓名和身份证号，验证您的真实身份信息，以确认是否将该帐号纳入防沉迷系统以及采取何种防沉迷措施。若该账号未完成实名认证，则无法为您提供该服务。
37.为了保证您能正常使用"消息中心-好友消息"功能，我们在您使用该功能时，页面收集手机号码、姓名、通讯录权限信息。
38.为了保证您能正常使用"为好友充值"功能，我们在您使用该功能时，页面收集手机号码、姓名、通讯录授权信息。
39.在您访问或使用我们服务的过程中，我们会收集您的设备信息（设备型号、网络状态、操作系统、系统版本、APP版本号）、OAID以便获取屏幕分辨率信息用于兼容性判断进行界面展示、避免其他设备的异常登录、留存必要的日志信息，从而保障您的账号安全、交易安全和系统运行安全。
40.个性化推送：为向您展示和推荐您可能感兴趣的商品或服务信息，我们会收集并读取包括您的收藏及添加购物车的记录、关注关系、分享历史在内的服务日志信息，通过算法模型预测您的偏好特征。我们会基于您的偏好特征在本客户端通过首页弹窗广告展示、运营位广告展示向您推送您可能感兴趣的商业广告及其他信息，或者向您发送商业性短信息。
请您了解，个性化推荐功能及服务，开启后我们收集、使用个人信息时进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联用户身份的编码，无法也绝不会与您的真实身份相关联。中国移动APP支持您关闭个性化或定制化产品和服务，您可以在中国移动APP"我的->设置->个性化推荐"关闭此功能，我们将不提供个性化推荐服务，且不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。
算法推荐服务的基本原理：为了向你展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合你要求的服务，中国移动APP会收集、使用你的个人信息并通过计算机算法模型自动计算、预测你的偏好，以匹配你可能感兴趣的信息或服务。
41.为了保证业务推送消息的可触达性，在您退出App后，推送服务需要在后台继续运行，会存在自启动行为，包括用户手机厂商对应的提供消息推送服务的SDK。
当您使用widget桌面小组件/小程序，系统会响应用户操作启动APP，并跳转到对应页面;当您添加、删除桌面小组件时，系统会通过广播自启动响应您的操作并自动启动APP以通知APP更新UI。
1.在您使用实名认证、宽带视频客服、AR服务、搜索、云盘服务、语音搜索、分享、百度地图、支付服务、智能家居、139邮箱、家宽测速的相关业务也会使用相册权限、读取和写入存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统），用于相册备份，照片、视频文件的发送、版本检测，上传和日志信息记录、信息缓存。若您拒绝相关系统权限，您可能无法正常相关功能，但不会影响其他业务功能的使用。
2.为了保证您能够正常使用手机号码登录、充值交费、流量直充、详单查询、详单分析、亲密付、我的云盘、视频彩铃、金币乐园、和多号、无忧行、智能家居、小程序ide功能、广西亲情网、养小树-摘果果-添加好友、家庭圈（家庭专区）、消息中心-好友消息、为好友充值，我们需要您授权我们读取您的通讯录权限并且不会存储您的通讯录信息，手机号登录会使用到手机号码信息。
3.为了保证您能够正常使用本客户端的省市选择、附近营业厅位置查询、所在地营业厅活动查询、天气查询、优先推荐、购买号卡业务（宝藏卡、移动孝心卡-领卡）、中国移动靓号中心、使用WLAN热点、云盘服务、分享、百度地图、语音搜索、ar服务、智能家居、在线取号、咪咕购票、家庭宽带（众测）、新冠防治互助、使用搜索场景、滴滴打车的相关服务与位置信息相关的功能，我们需要您授权并开启位置权限用于为您提供本地化服务、查询附近营业厅、影院、购药点信息；若您拒绝授权，我们将不会提供与您位置信息有关的相关功能及服务，但不会影响其他功能及服务的使用。
4.为了保证您能够正常使用本客户端的智能家居、扫一扫、实名认证、认证激活、云盘服务、AR服务、在线客服、宽带视频客服、视频彩铃、超级SIM卡服务、搜索、小程序ide、中国移动公益、139邮箱、线上销号和我的号码、填写入网信息、授权补卡、服务密码重置功能，我们需要您授权开启相机权限用于发布内容拍摄，二维码扫描、注册认证拍摄、AR功能拍摄、上传身份证证件照（用于实名认证）。
5.为了保证您能够正常使用语音搜索、宽带视频客服视频彩铃、无忧行、实名认证、小程序ide、权益超市-我的-"服务助理机器人"服务，我们需要您授权开启麦克风权限用于发布内容进行录音、语音通话录音。
6.为了保证您能够正常使用我的云盘功能时，我们需要您授权开启短信权限(仅限Android系统）用于备份短信信息。
7.为了保证您能够正常使用视频彩铃和咪咕视频功能，我们会在您授权后获取您的照片和视频信息、开启录音权限、开启存储（媒体和文件）权限(仅限Android系统），用于视频彩铃的DIY制作。
8.为了保证您能够正常使用设备管理功能，我们会在您授权后开启您的存储（媒体和文件）权限(仅限Android系统）、照片和视频信息。
当你使用视频、话费账单的相关业务提醒或预约功能时，我们会申请获取你的设备日历权限。在你开启相关权限后，我们会访问你的日历，帮助你预约或调整已预约的视频、话费账单的提醒时间，以在你预约的时间通过日历功能提醒你。拒绝授权将无法使用预约服务，但不会影响中国移动其他功能的正常使用。
10.当你使用"每日健康楼层"的步数监测服务时需要开启您的运动与健康权限用于实时步数统计功能。如不授予该权限将不能使用所对应的功能服务，但不会影响其他功能的正常使用。
APP口令码功能、拉端传参功能，将会使用"剪切板"权限。在您进入首页后或复制内容后进入首页，APP会弹窗提示您是否允许使用"剪切板"内容，用于拉端传递本地参数及用于跳转、分享、口令码识别功能。如不授予该权限将不能使用所对应的功能服务，但不会影响其他功能的正常使用。
当您使用消息推送功能时，我们会向您授权读取应用列表权限获取应用列表信息，用于将系统信息、基于本政策推送的个性化推荐信息推送到您的手机桌面。
如您不想接收 APP 发送的消息通知，您可以在"我的设置-消息通知设置"中进行设置。
您在使用摇一摇功能时，我们会读取您设备的加速度传感器信息，用于允许应用加载网页界面时判断手机是否在摇动，更快捷的展示热门活动、在线客户、语音搜索功能。
中国移动APP支持您关闭摇一摇功能，您可以在中国移动APP"我的->设置->摇一摇"关闭此功能。 
在您使用电话客服服务时，我们会向您授权开启悬浮窗权限（仅限Android），用于在电话客服时将通话页面做悬浮展示。
15.音视频客服功能需要使用蓝牙权限以保证在通话过程中连接蓝牙耳机进行通话。
16.当您在使用本客户端时，我们会获取您的网络权限，用于开启上网功能、实时读取与更新，如果您不同意可能会导致APP内容无法实时读取与更新，无法正常使用APP。
当您在使用咪咕彩铃业务时，我们会获取您的媒体库权限（仅限IOS系统）、用于制作DIY彩铃。
在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、提升响应速度或其他方面考虑，我们会使用有能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称SDK）来为您提供服务 。这些SDK会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后收集和使用。这些SDK包括：
（1） 小米推送SDK：我们使用小米科技有限公司的小米推送SDK为了及时向您提供话费不足、套餐使用阈值的相关服务通知，需要获取读取您的设备标识信息（AndroidID、OAID）、应用基本信息（应用包名、版本号、运行状态)、应用列表权限、存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）、设备信息（设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、运营商信息、当前网络类型、WIFI状态、通知栏设置信息)用于实现APP推送服务。
（2） OPPO推送SDK：我们使用OPPO广东移动通讯有限公司的oppo推送SDK为了及时向您提供话费不足、套餐使用阈值的相关服务通知，需要获取读取您的存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）、设备标识信息（Android ID）、设备信息（设备型号、手机操作系统版本）应用列表信息、使用推送服务的应用信息（APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络类型、通知栏状态、锁屏状态用于实现APP推送服务。
（3） VIVO推送SDK：我们使用维沃移动通新有限公司的VIVO推送SDK为了及时向您提供话费不足、套餐使用阈值的相关服务通知，需要获取读取您的应用列表权限、设备标识信息（AndroidID）、手机当前状态、当前网络状态、存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）、唤醒屏幕、更改网络状态、读取WIFI状态并会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸参数用于实现APP推送服务。
（4） 华为推送SDK：我们使用华为终端有限公司的华为推送SDK为了及时向您提供话费不足、套餐使用阈值的相关服务通知，需要获取读取您的应用列表权限、设备标识信息（AndroidID）、手机当前状态、当前网络状态、应用列表信息、存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）、运营商信息、SIM卡序列号、唤醒屏幕、更改网络状态、读取WIFI状态并会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸参数用于实现APP推送服务。
（5） 华为HMS核心功能SDK：我们使用华为技术有限公司的华为HMS核心功能SDK为了及时向您提供话费不足、套餐使用阈值的相关服务通知，需要获取读取您的设备标识信息（AndroidID、广告标识符（OAID）、手机型号、手机当前状态、当前网络状态、应用列表、存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）、唤醒屏幕、更改网络状态、读取WIFI状态、IP地址、系统类型、系统版本用于实现APP推送服务。
（6） 魅族推送SDK：我们使用珠海市魅族通讯设备有限公司的魅族推送SDK为了及时向您提供话费不足、套餐使用阈值的相关服务通知，需要获取读取您的设备标识信息（AndroidID）、设备信息（手机品牌、手机型号、设备标识符（通过相关标识符生成应用间不相关的用户标识：push ID））、网络状态、存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）、读取WIFI状态、系统类型、系统版本、系统语言用于实现APP推送服务。
（7） 飞书必达SDK：我们使用了第三方厂商（彩讯科技股份有限公司）飞书必达SDK。为了及时向您提供话费不足、套餐使用阈值的相关服务通知，需要读取您的设备标识信息（AndroidID、IDFV）、设备信息（手机型号、设备屏幕尺寸参数、手机当前状态、系统类型、系统版本）、网络状态、应用列表信息、存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）、唤醒屏幕、获取进程信息、读取WIFI状态用于实现APP推送服务。如您不希望收到这些通知或信息，可以在终端设备设置中关闭消息通知。具体路径为"手机设置->消息推送设置"中关闭"推送消息通知"。
（8） 百度地图SDK：我们使用了第三方厂商（北京百度网讯科技有限公司）的百度地图SDK，为了及时为您提供附近营业厅位置查询、所在地营业厅活动查询、天气查询、优先推荐使用WLAN热点、身边的5G的业务与位置有关的服务，我们需要您授权开启位置权限（精确位置信息：经纬度、GNSS信息）和存储（媒体和文件）权限以及读取设备标识信息（Android ID（仅限Android系统）、IDFA（仅限IOS系统））、SSID、BSSID、读取传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）、运营商信息、进程信息、SIM卡状态、网络信息（移动网络状态、WIFI网络状态）、WIFI列表、IP地址、获取应用安装列表、尝试读取和写入SD care数据（公共存储区）。
（9） 科大讯飞SDK：为了便于您使用语音搜索功能，我们使用了第三方厂商（科大讯飞股份有限公司）的科大讯飞SDK。需要读取您的手机号、网络状态 、WIFI状态、读取手机状态信息。在使用语音搜索功能时，我们需要读取您的存储卡读写权限（仅限Android系统）用于上传打印日志记录、开启麦克风权限用于语音识别，如您不提供前述信息，无法给您提供相应的语音服务，但不影响您正常使用客户端的其他功能。
（10） 分享SDK：为了便于您使用分享功能，我们使用了"上海游昆信息技术有限公司"（以下简称"MobTech"）的Sharesdk，需要访读取您的设备标识信息（OAID、AAID、VAID、IOS广告标识符（IDFA））、网络状态信息、IP地址系统运行信息、运营商、应用包名、应用列表信息。为了方便终端用户标识社交分享的地理位置，我们会通过调用系统相关接口，收集您的位置信息（粗略位置信息）、基站信息。
（11） 新浪微博SDK：为了便于您使用分享功能，我们使用了北京微梦创科网络技术有限公司的新浪微博SDK需要读取您的设备标识信息（OAID、AndroidID、IOS广告标识符（IDFA））、当前手机网络状态、系统运行信息实现分享功能。
（12） 掌淘SDK：为了便于您使用分享功能，我们使用了广州掌淘网络科技有限公司的掌淘SDK需要读取您的设备标识信息（匿名设备标识符(OAID)、IOS广告标识符（IDFA））、当前手机网络状态、系统运行信息（CPU信息、内存使用情况、网络连接、系统日志、进程状态、系统负载）、移动运营商名称。
（13） 和家亲SDK:为了便于您使用智能设备管理功能，我们使用了"中移（杭州）信息技术有限公司"的和家亲SDK，我们需要您授权开启存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统），在您的设备绑定过程中我们需要获取您的粗略定位信息用于读取您的WIFI状态、读取手机身份和状态、IP地址，获取您的蓝牙权限用于连接智能设备、管理智能家居。
（14） 风控SDK：为了保证您在使用本客户端办理业务、参与活动时的合法性和安全性，防范网络安全风险、防止设备属性被恶意篡改，我们使用了第三方厂商（卓望信息技术（北京）有限公司）的风控SDK，需要读取您的设备标识信息（Android：Android ID、oaid，iOS：IDFV、IDFA）、设备信息（MAC地址、操作系统编译信息、CPU信息、电池信息、BSSID、SSID、屏幕信息）、应用列表信息、存储（媒体和文件）权限（仅Android）、SIM卡状态、WiFi列表、运营商信息、手机型号、手机制造商、设备传感器列表、网络信息、网络代理信息以及WIFI状态信息。同时为了保障用户账户的安全性，在APP登录过程中需要获取传感器信息、IP地址、开启地理位置信息（精确位置），以识别当前设备环境是否异常，帮助我们确保用户账户的安全性。获取传感器信息（加速度计、陀螺仪）可以帮助我们识别设备的物理特征用于建立设备的唯一标识。通过比对用户之前登录过的设备信息和当前设备的传感器信息，我们能够检测到潜在的异常登录行为。获取IP地址、地理位置信息（精确位置）是为了确定用户所处的环境，帮助我们区分真实用户和潜在的欺诈行为。
（15） 腾讯Bugly SDK：在APP使用过程中，为了监控本客户端崩溃、页面异常问题，我们使用了第三方厂商"深圳市腾讯计算机系统有限公司"的Bugly SDK，需要读取您的网络状态、网络类型、设备信息（手机型号、手机品牌、CPU信息、磁盘空间）、系统版本、存储信息（仅Android）。
（16） 性能监测SDK：为了优化您在使用本客户端办理业务、参与活动时的用户体验，提升业务受理流畅度，避免因设备兼容问题导致的异常退出情况，我们使用了第三方厂商（北京蓝海讯通科技股份有限公司）的性能监测SDK，需要读取您的设备标识信息（Android:Android ID, iOS:IDFA）、设备型号、操作系统版本信息以及存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）。
（17） 家宽评测SDK：为了您能够方便快捷的对家庭宽带的互联网资源、网页浏览、视频播放和其他内容进行客观性和准确性的评测，我们使用了"中国移动通讯有限公司研究院"的家宽评测SDK，需要读取您的设备标识信息(Android ID)、存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）、WIFI状态权限、BSSID、IP、IMEI、位置信息、SSID、WiFi列表、运行中进程信息，传感器列表、读取手机状态和身份权限、查看、呼出电话监听用来对宽带进行客观性和准确性的评测。
（18） 音视频融合SDK：我们使用了"中移在线服务有限公司"的音视频融合SDK主要包括宽带视频客服、、在线客服。 
安卓系统中，为了保障您能够正常使用音视频客服服务，在使用音频、视频客服服务中，需要您授权开启麦克风(又名音频)权限和录音权限；在使用在线客服会话过程中拍照发送图片，或者视频客服会话过程中确保客服能够正常看到您的画面以解决服务问题，需要您授权开启相机权限；为了读取本地配置文件信息及保存会话信息，需要您授权开启外部存储（媒体和文件）权限(仅限Android系统）;音视频功能依赖网络、WIFI权限以便获取网络状态、类型及WIFI连接状态；使用音频设置权限以便在音视频拨打过程中您调整音量大小；使用蓝牙权限以保证在音视频通话过程中使用蓝牙进行通话；使用震动权限以便您接收震动通知；另外还需要使用您的手机号、省市编码、进行功能的初始化，该信息只限于本功能使用，且敏感权限按照最小化原则用户使用时进行申请获取，如果您按照系统权限提示操作明确拒绝不再询问后不再进行敏感权限的索取，但是该功能将不可使用。针对以下敏感权限:麦克风、摄像头、存储，悬浮窗,这些权限在首次使用业务功能前会以弹窗形式明确告知您使用目的；针对非敏感权限:音频设置、网络、WIFI、蓝牙，如果用户在设备的设置中已经开启，则SDK会使用以上权限，如为关闭状态，则SDK不会申请开启，也不会使用以上权限.
iOS系统中: 为了保障您能够正常使用音视频客服服务，在使用音频或者视频客服服务中需要您授权开启麦克风权限，在使用视频服务中需要授权开启相机、麦克风权限; 在使用在线客服进行消息会话过程中发送图片或者拍照，需要您授权开启相册读写权限或相机权限，在使用音视频客服进行视频会话需要您授权开启相机权限; 网络、蓝牙权限不会主动申请，如果用户自主开启，在特定场景下会使用，比如使用蓝牙耳机进行通话；另外需要使用您的手机号、省市编码进行功能的初始化，该信息以及权限只限于本功能使用，且权限按照最小化原则用户使用时进行申请获取，如果用户按照系统权限提示操作明确拒绝不再询问后不再进行权限的索取，但是该功能将不可使用。
我们会收集读取您的设备基础信息，包含唯一设备标识符（Android：Android ID，iOS：IDFA）、IP、设备型号、设备名称、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、接入网络的方式、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号。我们将通过操作系统提供的标准方法收集上述基本的个人设备信息用于统计、终端适配、问题定位，此外还会搜集您的手机号码、省份编码、场景服务编码、渠道编码、技能编码用于在线客服、音视频客服服务。
（19） 七牛SDK：在您使用直播的时候会使用到"上海七牛信息技术有限公司"的七牛SDK在使用期间需要您提供手机号，省市编码信息进行功能初始化，同时需要开启您的网络权限，手机状态权限，为了保证观看过程中不息屏，需要开启您的锁屏唤醒权限。为了提高直播的体验，需要开启您的网络权限，存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）, 同时搜集您的设备基础信息（手机型号、系统版本、系统类型、屏幕尺寸信息）以提升直播质量。
（20） 咪咕AR-SDK：为了方便您正常体验AR功能，参与AR互动，我们使用了第三方厂商（咪咕文化科技有限公司）的咪咕AR-SDK，在使用期间我们需要您授权开启相机权限、存储（媒体和文件）权限(仅限Android系统），读取您的设备标识信息（Android ID）、设备信息（手机品牌、机型、操作系统版本、cpu类型、网络类型）、网络状态、WIFI状态，以便设备正常进行图片扫描、场景渲染操作。
（21） 咪咕视频SDK：为了能够更好的为您提供视频服务，我们使用了"咪咕视讯科技有限公司"的咪咕视频SDK，为保障"咪咕视频"正常运行，我们会读取使用您的网络状态信息、进程信息、传感器列表、加速度传感器、蓝牙权限、WIFI状态、IP、Android系统下载管理、设备标识信息（Android：Android ID，IOS:IDFA）、设备信息（Android版本、应用列表、手机型号）、存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）、唯一标识（MAC地址）、手机号码。当您同意授权咪咕视频开启广告追踪权限后，咪咕视频将会向您投放广告，如您不授权上述权限，将不会开启该功能。
（22） 视频彩铃SDK：我们使用了"咪咕音乐有限公司"的视频彩铃SDK（咪咕视频彩铃SDK），为了能正常使用彩铃业务,在使用为通信录好友赠送彩铃服务或查看通信录好友铃音库功能时，需要您授权开启通讯录权限。同时在使用彩铃DIY功能时，需要请求您授权开启麦克风权限、相机权限、相册权限、媒体库权限（仅限IOS系统）、存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统），读取手机状态和身份信息，正在运行的所有进程信息，用于录音录像并制作DIY彩铃。
（23） 和彩云SDK：为了向您提供云盘存储服务，我们会使用了"中移互联网有限公司"的和彩云SDK。当您使用和彩云服务时，该SDK会获取读取设备标识信息（Android ID）、IP地址、收集传感器信息、运行程序、已安装应用包名、获取应用安装列表、手机外置存储信息以及手机当前状态。手机备份时将会您授权开启相册权限、通讯录权限、短信读写权限、存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统），读取您的手机型号、手机号及通话状态本机相册访问权限用于备份以及存储（媒体和文件）权限用于缓存备份数据、尝试写入sdcard数据（公共存储区）、获取应用帐户权限、接收WAP推送。
（24） 统一搜索SDK：为了方便您查找客户端内的业务，我们使用了"彩讯科技股份有限公司"的统一搜索SDK，需要授权开启您的麦克风权限使用语音搜索功能、开启存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）和开启相机权限用来进行业务功能搜索、图片拍照识别搜索。
（25） 超级SIM卡（Android，com.dsop.nfcsimmanager）：我们使用了"中移动金融科技有限公司"的超级SIM卡SDK，需要读取您的手机SIM卡中的SEID信息，安全域信息，应用信息及您的设备标识信息（Android ID），我们需要您授权开启相机权限，开启储存权限（仅限Android系统），操作系统编译信息。以保证您在使用本客户端办理NFC业务、参与使用中国移动NFC-SIM卡进行相关操作的读写合规性。
（26） 支付SDK：为了给您提供更好的充值支付服务，我们使用了第三方厂商"北京思特奇信息技术股份有限公司"的支付SDK，为保障用户在话费/流量充值和购买商品支付流程正常运行，我们会使用您的网络信息、读取设备标识信息（AndroidID）、读取NFC权限和开启储存权限（仅限Android系统）、读取WiFi状态、读取IP地址。
（27） 支付宝支付SDK：为了给您提供更好的充值支付服务，我们使用了第三方厂商"支付宝（杭州）信息技术有限公司"的支付宝支付SDK，为保障用户在话费/流量充值和购买商品支付流程正常运行，我们会读取您的网络信息、设备标识信息（Android ID）、运行中进程信息、IP地址、设备信息（SSID、BSSID）、NFC权限和储存权限（仅限Android系统）、传感器列表、设备序列号、运营商信息、已安装应用包名、OAID、IMSI、ICCID，使用读取手机状态和身份权限、手机号码、获取手机设备名，获取系统信息（Operating system），获取手机制造商、获取手机型号，获取手机品牌、获取应用安装列表、设备传感器信息。
（28） 中国移动和包支付SDK：为了给您提供更好的充值支付服务，我们使用了第三方厂商"中移动金融科技有限公司"的中国移动和包支付SDK，为保障用户在话费/流量充值和购买商品支付流程正常运行，我们会读取您的网络信息、设备标识信息（AndroidID）、NFC权限和储存权限（仅限Android系统）。
（29） 咪咕动漫SDK：为能正常使用直播功能,我们使用了厂商"咪咕动漫有限公司"的咪咕动漫SDK我们需要获取您的昵称、头像的个人信息，用于协助您完善直播账户展示。同时在使用直播功能时，需要请求您授权开启麦克风权限、开启相机权限，读取您的网络、Android版本、手机型号用于直播录制和直播互动。
（30） 容联云IM：为能正常使用直播功能,我们使用了厂商"容联云"的容联云IM我们需要获取您的昵称、头像的个人信息，用于协助您完善直播账户展示。同时在使用直播功能时，需要请求您授权开启麦克风权限、开启相机权限，读取您的网络、用于直播录制和直播互动。
（31） 腾讯云视频SDK：为能正常使用直播功能,我们使用了厂商"深圳市腾讯计算机系统有限公司"的腾讯云视频SDK我们需要获取您的昵称、头像的个人信息，用于协助您完善直播账户展示。同时在使用直播功能时，需要请求您授权开启麦克风权限、相机权限，读取您的网络、用于直播录制和直播互动。
（32） 实名认证、认证激活SDK：我们使用了"中移在线服务有限公司"的实名认证SDK, 为保证您能正常登录和使用本功能，需要读取您的网络权限，用于用户与实名认证后台进行网络交互，获取运营商、SIM卡状态、设备标识信息（Android id）、IP、SSID、获取运行进程信息、获取应用安装列表。开启相机权限，用于SDK中进行用户人像拍摄，发送至后台进行认证。获取存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统），用于拍摄照片缓存至手机中。 
（33） webtrends-SDK：为了提升页面访问速度，缩减页面打开时长并更好的为您服务，我们使用了"北京博新创亿科技股份有限公司"的webtrends-SDK，需要读取您的设备标识信息（Android ID）、APP类别、APP名称、APP版本、运营商、IP地址、WiFi状态、网络状态、存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）来进行数据统计，提升业务办理质量。
（34） 一键登录SDK：为了更便捷的登录客户端，我们使用了"中移在线服务有限公司"的一键登录SDK，在用户进行客户端登录时读取您的设备标识（Android： Android ID，IOS：IDFA、IDFV）、IP地址、运营商、SIM卡信息、网络状态，以便实现本机号码的快速登录功能。
（35） 腾讯SDK（仅限Android系统）：为了便于您直接在客户端内浏览信息、打开H5页面，我们使用了"深圳市腾讯计算机系统有限公司"的腾讯SDK需要您的开启存储（媒体和文件）权限(仅限Android系统），读取您的网络状态、设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、应用信息（应用包名，版本号）。
（36） 腾讯TBS浏览服务（仅限Android系统）：为了便于您直接在客户端内浏览信息、打开H5页面，我们使用了"深圳市腾讯计算机系统有限公司"的腾讯TBS浏览服务需要您开启，读取您的网络状态、IP地址、设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、应用信息（应用包名，版本号）地理位置信息（粗略定位）、获取应用安装列表。
（37） Google浏览器（仅限Android系统）：当您的手机系统中有腾讯webview时会自动调用腾讯webview。当未安装腾讯webview时，会自动调用手机系统默认的"谷歌"的Google浏览器以保证您能够正常使用客户端浏览器功能，同时安装腾讯webview，需要访问存储（媒体和文件）权限(仅限Android系统）、访问手机状态和身份、设备传感器（加速度传感器、线性传感器、陀螺仪传感器、游戏矢量传感器）。
（38） 5G云台席SDK：为了能够更好的为您解决业务使用过程中的相关问题，实现远程接入视频客服进行业务办理，我们使用了"中国移动通信集团江苏有限公司"5G云台席SDK，需要您授权开启麦克风、相机权限，如您不提供前述权限，可能会影响您正常使用该功能。 
（39） Zxing二维码扫描SDK：为了您能够使用扫一扫功能，我们使用了（谷歌）Zxing二维码扫描SDK，需要您授权开启相机权限、存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统），相册权限（iOS系统），如您不提供前述权限，会影响您正常使用该功能。
（40） 数据采集SDK：我们使用了"中移互联网有限公司"的数据采集SDK，需要读取您的网络身份标识信息、设备标识信息（Android：AndroidID，IOS：IDFA）、页面加载信息、位置信息、您在使用我们服务时点击的事件信息。
（41） 精准触达SDK：为了能为您提供更灵活、更智能、更有效的消息推送方案，我们使用了"中移互联网有限公司"的精准触达SDK，需要读取您的网络访问权限、设备标识信息(Android ID)，用于获取您的用户标识信息、网络信息、APP应用页面及功能事件相关信息、设备临时信息、地理位置信息（粗略定位）、存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）。
（42） 客户端底层框架库：我们使用了"中国移动"的客户端底层框架库，主要包括通用库（所有客户端内部网络、文件操作、加解密的通用模块）下载模块（用于Android系统在线版本升级、插件化功能下载）、网络库（保障用户在有网络的情况下正常使用客户端）、日志库（本地APP程序运行记录日志）、动态权限库（客户端内所有动态权限的支持库）。需要您授权开启存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）、开启短彩信权限、开启相机、开启录音权限和开启通讯录权限，我们会读取手机状态和身份权限以保证客户端相关核心业务功能的运行，提升客户端使用的流畅度，提高客户端业务响应速度。
（43） Mpass SDK：为了能给您提供更好的在APP打开小程序的体验，我们使用了"阿里云计算有限公司"的Mpass SDK（阿里聚安全安全组件、com.alibaba.one、阿里设备标识），需要读取您的外部存储信息、读取设备唯一标识信息（imei）、读取AndroidID、OAID、GAID、蓝牙信息、手机网络状态、SSID、运行中进程信息、IP地址、手机系统信息以及当前运行程序、传感器列表、运营商信息、已安装应用包名、手机制造商、设备传感器信息、尝试读取和写入SDCard数据（公共存储区）、获取SD卡根目录。
（44） 啄木鸟SDK：为了能给您提供更好的在APP打开小程序的体验，我们使用了"优视科技（中国）有限公司"的啄木鸟SDK，需要访问您的设备标识信息（IDFA、Android ID、MEID、OAID、硬件序列号）、设备唯一标识信息（MAC地址） 提供APP内H5性能问题定位分析服务。
（45） 居民身份证网上功能凭证SDK ：若您需要通过中国移动APP开通网证或者下载网证，我们会使用网证SDK在您授权同意后对您进行活体识别及身份验证，验证信息包括您的姓名、身份证号码、身份证有效期、人像信息，如不授予该权限将不能使用该功能服务。
（46） 高德Android定位SDK：为了能给您帮助用户发布信息时定位位置，我们使用了"高德软件有限公司" 高德Android定位SDK，需要您授权开启位置权限（经纬度、精确位置、粗略位置、基站信息）、读取外部存储文件权限、手机网络状态、设备信息（Android ID ssid、bssid、设备序列号、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统））、设备唯一标识（MAC地址）、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、运营商、IP地址、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、蓝牙信息以及当前运行程序。
（47） 华为运动健康服务SDK：为了能给您提供"每日健康楼层"的步数监测服务，我们使用了第三方厂商"华为软件技术有限公司"的华为运动健康服务SDK，需要访问您的运动与健康权限用于实时步数统计功能、获取网络状态权限用于接收APP与华为运动健康服务云之间同步数据。
（48） 无忧行语音SDK：为了您能够出国旅游时通过电话与酒店、目的地亲友沟通联系以及在紧急情况下通过拨打电话联系国内亲友，我们使用了"中国移动国际公司"的无忧行语音SDK，需要您授权开启麦克风权限用于通话、开启通讯录权限用于联系好友。
（49） 易数SDK（com.growingio.android.sdk）：我们使用了"北京易数科技有限公司"易数SDK，在使用APP业务时用于插码、数据上报，我们会使用到设备唯一标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID）、运行中进程信息、设备信息（设备类型、设备版本、系统版本、网络设备制造商、网络模式、设备方向、屏幕高度、设备品牌、型号）、获取SIM卡提供商的国家代码。
（50） 咪咕快游SDK：为了能够更好的为您提供游戏服务，我们使用了"咪咕互动娱乐有限公司"咪咕快游SDK，我们需要读取设备标识信息（Android ID）、IP地址、WiFi状态、运营商信息、手机号码。
（51） 咪咕爱看sdk：为保障视频播放功能正常运行，我们使用了"咪咕视讯科技有限公司"的咪咕爱看SDK，需要收集您的ip、电话号码、唯一设备识别码（Android ID、MAC地址）、获取网络状态用于保障视频播放功能正常运行。
（52） com.bumptech.glide（仅Android）：为了提供加载网络图片服务，我们使用了"bumptech" 图片加载sdk，我们需要访问您的网络状态、存储（媒体和文件）权限帮助完成客户端内图片加载及展示图片加载功能。
（53） 微信开放平台SDK：我们使用了深圳市腾讯计算机系统有限公司的微信开放平台sdk,为实现让用户使用分享到微信功能，分享内容到微信，我们需要获取您分享的图片或内容、唯一设备标识信息（Android ID）、设备信息（设备类型、设备型号、操作系统、硬件序列号、ssid、bssid）,应用列表信息；为实现让用户使用微信支付功能，我们需要获取您的支付订单信息、支付状态信息、应用列表信息。
（54） 声网音视频SDK：我们使用了上海兆言网络科技有限公司的声网音视频SDK，当你使用使用直播功能时，需要请求您授权开启麦克风权限、开启相机权限、设备信息（设备类型、设备型号、CPU信息、电池电量信息、操作系统信息）、网络类型、IP地址、储存信息用于直播录制和直播互动。
（55） 穿山甲SDK：我们使用了北京巨量引擎网络技术有限公司的穿山甲SDK，为您提供广告服务，我们需要读取您的唯一设备识别码（Android：Android ID 、OAID，iOS：idfa、idfv）、设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言）、IP地址、应用列表信息、应用包名、版本号用于广告投放及相关广告数据统计使用。
（56） OAID(MSA移动安全联盟SDK)：我们使用了移动安全工作委员会的MSA移动安全联盟sdk,在广告场景中获取唯一非永久性设备标识符oaid，取代原来的获取IMEI信息，需要获取您的设备信息(oaid、设备品牌、设备型号)、运营商信息、网络信息、App包名及签名信息、获取应用安装列表。
（57） 银联支付SDK：我们使用了中国银联股份有限公司的银联支付SDK，为支付业务提供支持，需要读取您的唯一不变设备识别码（IMSI、IMEI、MAC）、设备信息（设备型号、设备硬件序列号）、手机号码、应用信息、充值记录、应用安装列表为确保交易安全。
（58） 联想统一认证SDK：我们使用了联想控股股份有限公司的联想统一认证SDK，协助访问移动智能终端补充设备标识体系，需要读取您的设备信息(oaid、设备品牌、设备型号)、运营商信息、网络信息。
（59） 优量汇SDK: 我们使用了深圳市腾讯计算机系统有限公司的优量汇SDK,为了向您提供个性化推荐服务，需要读取您的设备信息(设备品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、IP地址、网络类型、运营商)、设备唯一标识信息（Android：OAID，iOS：idfv、idfa）、写入外部存储（媒体和文件）权限（仅Android）、应用信息（应用包名、版本号）、运行状态、wifi状态用于广告投放，并且需要获取您的位置权限（粗略位置信息）用于投放广告。
（60） 优酷视频云SDK：我们使用了优酷信息技术（北京）有限公司的优酷视频云SDK，当您使用优酷视频播放时，我们需要读取您的设备标识信息（IDFA、Android ID）、获取运行中进程信息、网络状态信息用于实现视频内容播放服务。
（61） OkHttp安卓网络框架（okio）：我们使用了Square的OkHttp,在客户端启动时，用于提升网络使用效率，需要获取您的网络连接情况、获取IP、读取/写入外部存储（媒体和文件）权限进行读取/写入系统缓存日志、获取应用安装列表。
（62） 腾讯灯塔SDK：我们使用了深圳市腾讯计算机系统有限公司的腾讯灯塔SDK，在视频播放中，用于视频功能播放量的统计，我们需要读取您的设备标识信息（Android：安卓系统封装用户ID）、设备信息（设备厂商、设备操作系统版本、ssid）、网络状态（Wi-Fi状态）、IP地址。
（63） 腾讯广点通SDK: 我们使用了深圳市腾讯计算机系统有限公司的腾讯广点通SDK,为了向您提供广告服务，需要获取您的设备信息(设备品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、IP地址、网络类型、运营商)、设备标识信息（Android：OAID，iOS：idfv、idfa）、应用信息（应用包名、版本号）、运行状态、wifi状态、用于广告投放，并且需要您授权开启位置权限（粗略位置信息）用于投放广告。
（64） 海马云游戏SDK：我们使用了海马云（天津）信息技术有限公司的海马云游戏SDK，为您提供云游戏服务，需要读取您的设备信息（手机型号、操做系统类型、设备分辨率）、网络状态、wifi状态、IP地址、设备语言、获取运行中进程信息实现云游戏业务。
（65） 抖音直播SDK：我们使用了北京微播视界科技有限公司的抖音直播sdk,为您提供观看抖音直播、短视频服务我们需要读取您的硬件型号、操作系统版本号、IP 地址、WLAN接入点、网络接入方式、类型、状态。
（66） 字节跳动广告sdk：我们使用了北京微播视界科技有限公司的字节跳动广告sdk, 为您提供广告服务，我们需要读取您的硬件型号、操作系统版本号、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量信息、安装的应用信息、运行的进程信息实现广告投放。
（67） 旷世AI SDK：我们使用了北京旷视科技有限公司的旷世AI SDK，为您提供实名认证功能需要上传身份证证件，我们需要读取您的手机号、面部识别特征、证件信息（姓名、身份证）、运营商信息、设备信息（设备类型、设备型号、操作系统）、网络信息、SIM卡序列号、运营商信息以及需要授权您的相机权限用于实现人脸识别和身份证识别。
（68） 拉端传参SDK：我们使用了中移在线服务有限公司的拉端传参SDK，应用于链接拉端的场景,点击短链接，可一步拉端跳转到APP目标页，我们需要读取您的设备信息（设备名称、操作系统版本、设备型号、设备类型、屏幕分辨率、IP地址、MAC地址）、设备标识信息（uuid）、手机号码，实现APP新装用户协同场景级拉端数据的收集和统计。
（69） 阿里FastJson：我们使用的浙江淘宝网络有限公司开源的一款Java高性能的JSON解析库，用于将Java对象与JSON数据之间进行转换。不涉及个人信息、敏感权限的获取。
（70） Volley：我们使用的谷歌的Android应用程序的网络请求库，用于在Android应用程序中进行网络请求、加载和显示网络上的图片。不涉及个人信息、敏感权限的获取。
（71） libgdx游戏引擎：我们使用了Badlogic Games团队的libgdx游戏引擎框架，用于构建跨平台的2D和3D游戏实现APP内游戏功能。
（72） RxJavaFX：我们使用了Tomáš Mikula的开源工具，用于在JavaFX应用程序中实现响应式编程范式。我们需要尝试写入SDCard卡数据，获取手机CPU，获取SD卡根目录，获取应用安装列表、设备传感器-加速度传感器。
（73） FileDownloader：我们使用了GavinCT的开源工具，用于在Android应用中管理和处理文件下载任务，使用户能够方便地获取最新版本的应用程序。不涉及个人信息、敏感权限的获取。
（74） GreenrobotEventBus：我们使用了Greenrobot团队的开源工具，为提供方便的线程管理功能，避免线程安全问题。不涉及个人信息、敏感权限的获取。
（75） Tensorflow：我们使用了Google Brain团队的开源工具，用于构建文本图像分类、语音识别处理应用，帮助计算机理解和分析数据。不涉及个人信息、敏感权限的获取。
（76） WebRTC：我们使用了WebRTC的开源工具，在实时视频通话和音频通话场景中实时视频通话和音频通话。我们会获取您的音视频数据、网络连接状态、网络延迟信息。
（77） Android GIF Drawable：我们使用了David Rawson的开源工具，用于在APP内加载和展示GIF格式的动态图像。不涉及个人信息、敏感权限的获取。
（78） IJKPLayer：我们使用了Bilibili（哔哩哔哩）的开源工具，用于在移动设备和桌面平台上播放音频和视频文件实现音频和视频的播放功能。不涉及个人信息、敏感权限的获取。
（79） 边播放边缓存视频框架（AndroidVideoCache）：我们使用了dev4living团队的开源工具，应用与视频播放场景下，我们支持视频缓存功能，为您提供边播放边缓存视频内容，我们需读取您的网络状态信息，缓存日志。
（80） KeepSafe：我们使用了KeepSafe的开源工具KeepSafe，在APP使用过程中为帮助用户保护他们的个人隐私和敏感信息，将用户的照片、视频和其他媒体文件加密和隐藏起来，确保只有授权用户可以访问。不涉及个人信息、敏感权限的获取。
（81） ReLinker：我们使用了Jake Wharton开源工具，可以帮助解决Android应用程序在动态链接库（.so文件）加载过程中可能遇到的问题，我们会收集错误报告和应用程序崩溃日志以便开发人员诊断和解决与动态链接库加载相关的问题
（82） orhanobut logger：我们使用了Orhan Obut的开源工具，用于记录应用程序中的调试信息和错误日志，我们会读取设备信息（版本号、设备型号）、应用程序中生成和记录的日志信息以便开发人员可以支持应用程序的调试、错误追踪和性能分析
（83） Lottie：我们使用了Airbnb团队的开源工具，用于创建和展示各种动画效果，在APP上实现高品质、可交互的矢量动画效果，需要获取存储（媒体和文件）权限（仅限Android系统）。
（84） 离线语音听写SDK：我们使用了科大讯飞股份有限公司的离线语音听写SDK。为您提供语音输入服务将语音转换为文字需要您授权开启麦克风权限，读取语音数据、设备型号、操作系统版本、网络状态 、WIFI状态 、读取手机状态。在使用语音输入功能时，我们需要读取您的存储卡读写权限（仅限Android系统）用于上传打印日志记录。
（85） 腾讯移动解析HTTPDNS：我们使用了深圳市腾讯计算机系统有限公司的腾讯移动解析HTTPDNS，为您提供高效、可靠的域名解析服务，以加速移动设备上的网络请求。我们会获取您的网络请求信息、网络状态信息、ip地址。
（86） 咪咕文化SDK：我们使用了中国移动咪咕文化科技有限公司的咪咕文化sdk, 应用于APP内咪咕音乐、咪咕视频、咪咕阅读场景实现多媒体内容的展示、播放和交互功能实现服务内容的浏览、观看或收听。我们需要读取您的设备标识信息（Android id）、设备信息（设备型号、操做系统版本）、任务进程信息、网络状态信息、读写存储（媒体和文件）权限（仅Android）、手机状态信息、移动网络运营商的名字。
（87） shadow SDK：我们使用了深圳市腾讯计算机系统有限公司的插件化框架，为了便于开发者将应用的不同模块独立开发、独立测试，提高开发效率和应用的可维护性，我们会获取您的运行中进程信息、标识信息（Android id）。
（88） AI智能助理数字人SDK：为了保障您能够正常使用在线公司的AI智能助理功能，我们使用了第三方厂商 (科大讯飞股份有限公司) 的科大讯飞数字人SDK。在使用AI智能助理服务过程中，需要您授权麦克风权限、网络权限，我们会收集您的设备基础信息(设备操作系统版本、手机品牌、上网方式)，用于统计、终端适配、问题定位，此外可能还会搜集您的手机号码、APP版本、服务功能编码、省市编码用于AI智能助理服务。
（89） AI智能助理语音唤醒SDK:为了保障您能够正常使用在线公司的AI智能助理功能，我们使用了第三方厂商 (科大讯飞股份有限公司) 的科大讯飞语音唤醒SDK。在使用AI智能助理服务过程中，需要您授权麦克风权限、网络权限，我们会在初始化阶段接收APP传递的AndroidID信息以便用于统计 。
（90） 咪咕音乐SDK：我们使用了咪咕音乐有限公司的咪咕音乐SDK，用于音乐相关界面播放音乐，我们需要获取您的(设备型号、操作系统版本仅限iOS)、(设备信息、设备内存、WIFI状态仅限Android)、当前网络类型、网络权限、（存储(媒体和文件)权限仅限Android）、Androidid、获取进程信息、获取SD卡根目录、获取包名信息。
（91） 爱加密加固SDK：我们使用了北京智游网安科技有限公司的爱加密加固SDK（com.ijm.dataencryption）用于从代码安全、文件安全等对SDK进行全方位混合加固保护,有效防止各种反编译手段、恶意篡改、窃取用户隐私信息行为。不涉及个人信息、敏感权限的获取。
（92） AndroidX ConstraintLayout 布局库：我们使用了谷歌公司的AndroidX ConstraintLayout 布局库，用于在 Android 应用程序中创建复杂的界面。提供了更强大的约束机制，能够精确控制视图之间的位置和大小关系，我们需要获取您的写入外部存储权限、读写系统设置、访问网络、访问网络信息、访问wifi网络信息
（93） AndroidSupportLibraryCompat：我们使用AndroidJetpack社区的AndroidSupportLibraryCompat，用于在使用旧平台版本不可用的API或不属于框架API的实用程序API，与运行API 14或更高版本的设备兼容，我们需要获取您的写入外部存储权限、使用蓝牙读写系统设置、访问网络、访问网络信息、访问wifi网络信息获取应用安装列表。
（94） com.mc10086.lib SDK：我们使用了"中国移动"的com.mc10086.lib SDK，需要获取您的设备标识信息（AndroidID、OAID）、正在运行的应用进程信息、用于判断当前app运行状态。
（95） com.mc10086.plugin：我们使用了"中移在线"的com.mc10086.plugin，需要获取您正在运行的应用进程信息、用于判断当前app运行状态。
本客户端涉及用户信息使用的SDK相关情况逐项列举，您可通过点击《第三方信息共享清单》功能进行查询。
1.通过本客户端向你提供特定内容。包括但不限于通过客户端首页弹窗广告展示、运营位广告展示、对你阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签为您提供更加精准和个性化的服务和内容。中国移动APP支持您关闭个性化或定制化产品和服务，您可以在中国移动APP"我的->设置->个性化推荐"关闭此推荐。 
2．为了确保服务安全，帮助我们更好地收集本客户端的运行情况，我们可能记录相关信息，包括使用本客户端的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。
根据你的要求订立或履行合同所必需；。
为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
为确保客户端正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。通过 Cookie，客户端能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
我们不会将 Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的客户端时更改用户设置。
1.我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
2.获得您的明确同意后，我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息：我们只会共享必要的个人信息，且受隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3.授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您通过我们的客户端购买商品或订购业务时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
1.供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
（1）共享用户手机号码、姓名、身份证信息，用于提供和包支付的身份验证、业务查询、办理信息。
应用"139邮箱"，归属公司：中移互联网有限公司
（1） 共享用户手机号码，用于提供139邮箱的身份验证、登录信息。
（1）共享用户手机身份和状态、通讯录信息、短信信息、相册信息，用于提供显示用户的云盘信息和备份。
（1）共享用户手机状态和身份、通讯录信息、相册信息，用于提供登录视频彩铃业务、分享彩铃服务、制作DIY彩铃。
（1）共享用户网络状态信息、WIFI状态、设备信息（IDFA）、蓝牙信息、日历信息，用于提供登录咪咕视频业务推荐个性化广告、最新视频的上线通知业务。
（1）共享用户昵称、头像的个人信息，用于协助您完善直播账户展示，同时在使用直播功能时，需要请求您授权麦克风权限、相机权限、网络、读取和写入存储（仅限Android系统）用于直播录制和直播互动。
（1）共享用户运动与健康信息、获取网络状态信息 运动与健康权限、网络状态权限，用于提供步数检测和健康服务
（1）共享用户手机号码，用于提供阅读、小说、听书业务。
（1）共享用户手机号码、位置权限，用于提供登录购票服务。
（1）共享用户手机号码用于提供登录、听音乐服务。
（1）共享用户手机号用于提供登录服务，存储用户发票信息（包含开户行信息、开票人、手机号）、账单信息（消费金额、消费记录、话费余额），如果您不需要该功能可以在"话费账单-个性化定制-账单定制"中关闭；为使客户及时、全面了解中国移动云盘提供的各项服务，移动云盘业务会通过电话、短信、邮件、push方式不定期向客户发送产品、营销、会员、用户调研、关怀、升级、服务提醒信息，如需取消营销性短信息，在短信息中回复T关闭即可。
（1）共享用户Android ID、IP地址、WiFi状态、运营商信息，用于游戏运行识别账户异常，维护基础功能正常运行
2.第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
3.广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，包括姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。但我们可能会将使用您的信息而形成的用户画像与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，以帮助在不识别您个人的前提下提升广告及服务信息的有效触达率。
1.获得您的明确授权后，我们会向您授权的第三方转让您的个人信息。
2.在本客户端合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让时，我们会要求新的公司继续按本隐私政策接收、管理、使用和转让您的信息。若无法达成共识，我们会要求新的公司重新向您征求授权。
1．获得您明确同意后，按您授权情况披露您的个人信息。
2.在法律、法律程序或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会按要求披露您的个人信息。
信息存储的地点
信息存储的期限
（1）《网络安全法》 第三章第二十一条规定：采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施，并按照规定留存相关的网络日志不少于六个月。
（2）《电子商务法》第二章第三十一条规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；法律、行政法规另有规定的，依照其规定。
（3）《网络交易管理暂行办法》第三十条规定：平台内经营者的营业执照或者个人真实身份信息记录保存时间从经营者在平台的登记注销之日起不少于两年，交易记录等其他信息记录备份保存时间从交易完成之日起不少于两年。
（4）《移动互联网服务信息暂行办法》第七条规定：记录用户日志信息，并保存六十日。
我们会严格按照《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等法律法规的要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。
我们保护您个人信息的技术与措施
（1）数据安全技术措施
中国移动的网络服务采取了传输层安全协议和其他加密技术，通过https和其他方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全性。
（2）中国移动为保护个人信息采取的其他安全措施
安全事件处置
请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将依照法律法规承担相应责任。如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如果您发现自己的个人信息泄露，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策【十、如何联系我们】中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
如发现您的个人信息有误，或无法通过上述路径更正您的个人信息，您可以通过拨打10086客服热线或者去实体营业厅更正或查询您的个人信息，我们将在15个工作日内完成核查与处理。
1.如果我们处理个人信息的行为违反了相关法律法规。
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意。
3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。
4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号。
5.如果我们不再为您提供产品或服务。
您可以通过拨打客服电话10086、通过客户端在线客服（该功能目前非移动号码暂不可用）与我们联系提出您想要删除个人信息的请求，我们将在15个工作日内响应您的个人信息请求。
1.撤销已同意授权功能
Android手机：设置->应用->权限。（位置、存储、日历、相机、短信、通讯录、麦克风、电话状态）
iOS手机：设置->隐私->权限->应用。（通讯录、相册、相机、麦克风、位置、日历、剪切板、蓝牙）
2.访问隐私政策
3.撤销隐私协议授权
1.注销客户端服务功能
除上述外，如果你或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以拨打10086与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内回复。
有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可以随时通过邮箱：cmccapp@cmos.chinamobile.com联系我们。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过10086客服服务发起投诉。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
1.与国家安全、国防安全有关的情况。
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的情况。
3.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的情况。
4.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的情况。
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的情况。
6.涉及商业秘密的情况。
7.法律法规规定的其他情形。
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见、建议或需要投诉，可以随时拨打客服电话10086、通过客户端在线客服（该功能目前非移动号码暂不可用）与我们联系。我们将尽快审核所涉及的问题，并在收到您的投诉反馈后的十五个工作日内予以回复。
公司地址： 浙江省杭州市江干区解放东路19号12层
联系电话：10086
我们还设立了专门的个人信息保护团队，您可以联系我们的个人信息保护负责人邮箱：cmccapp@cmos.chinamobile.com。