更新日期：2021年11月01日
生效日期：2021年11月01日
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
如对本隐私权政策或相关事宜有任何疑问，您可随时通过访问中国体彩网、咨询在线客服或拨打中国体育彩票客服热线（95086）等方式与我们联系。
1、在您创建和使用中国体育彩票账户时，您需提供手机号码、短信验证码、登录密码作为建立和使用中国体育彩票电子账户的必要条件。如果您拒绝提供这些信息，您无法完成创建或使用中国体育彩票账户服务。
2、当您使用中国体育彩票产品和服务时，在下列情形中，您可能需要向我们提供或授权我们收集相应服务所需的个人信息。如您拒绝提供所需信息，您可能无法使用对应部分的功能或服务，但这不影响您正常使用中国体育彩票其他产品的功能或服务。
、当您使用实名认证的服务时，您需要提供真实姓名、身份证号、人脸图像信息、开户银行、银行卡号以完成实名认证；您提供的实名身份信息将与权威数据平台数据源进行比对，如二者比对结果一致，即成功通过认证。如您拒绝提供上述信息，我们将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的功能和服务。
、当您使用预约类服务（大额投注预约登记、相约体彩等服务）时，您需要提供真实姓名、身份证号码、手机号、职业、户籍所在地和现住址；如您拒绝提供该信息，您将无法进行预约类功能的使用和记录查询，但这不影响您正常使用其他功能。
、当您使用问卷类服务（购彩风格测试、调查问卷等服务）时，您需要提供手机号、性别、年龄、职业、地址；如您拒绝提供该信息，您将无法进行问卷类功能的使用，但这不影响您正常使用其他功能。
、当您使用投诉反馈类服务（举报投诉等服务）时，您需要提供手机号码、真实姓名、身份证号；上述属于个人敏感信息，如您拒绝提供以上信息，您将无法进行投诉反馈功能的使用，但这不影响您正常使用其他功能。
、当您使用疫情防控类服务（门店扫码登记等服务）时，您需要提供个人健康状况信息（体温等）；如您拒绝提供该信息，您将无法进行疫情防控类功能的使用，但不影响您正常使用其他功能。
、当您进行个人信息资料维护（修改手机号码、修改银行卡号等）时，您需要提供手机号码、开户银行、银行卡号；上述属于个人敏感信息，如您拒绝提供该信息，您将无法完成维护个人信息资料的操作，但这不影响您正常使用其他功能。
、当您参与部分营销活动时，您需要在活动页面中填写活动礼品收货人姓名、收货地址及中奖手机号码，如您拒绝提供以上信息，您将无法正常收取活动礼品，但这不影响您正常使用其他功能。
、当您使用基于地理位置的服务（模拟试玩、附近门店等服务）时，我们会收集您的位置信息，目的是为了向您提供所在位置的对应响应服务。如您拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用其他功能。
3、为了保障软件与服务的安全，运营的质量和效率，我们可能会收集基本的个人设备信息（包括设备Mac地址、唯一设备识别码、设备型号、设备名称、设备标识、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、产品版本号）、网络信息（WLAN接入点、基站等传感器信息、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息）、日志信息（操作日志、服务日志）、个人上网记录（网站浏览记录、软件使用记录），以及我们为保障软件和服务的安全所需要的设备和网络相关信息。
4、我们在提供服务过程中，会调用您的一些设备权限。以下是我们调用权限的目的以及涉及的业务功能。
、位置权限：用于获取您的当前位置、IP、经纬度信息，在模拟试玩、附件门店等业务功能中使用。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
、存储权限：用于版本升级包存储、照片存储用途，在新版本应用内升级、举报投诉照片附件存储、大额投注预约纸质登记表图片存储、实名认证人脸图像信息存储业务功能中使用。拒绝授权后，上述功能将无法正常使用。
、相机权限：用于设备摄像头的调用，在扫码验奖、体彩大讲堂、疫情防控、部分营销活动的业务场景中使用。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
、日历权限：用于添加日历事件提醒，在开奖直播订阅业务功能中使用。拒绝授权后，将无法在日历中添加开奖直播订阅的事件提醒。
、照片权限：用于相册照片的读取和上传，在举报投诉附件上传、大额投注预约登记拍照上传、实名认证图像信息上传业务场景中使用。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
、通知权限：用于消息的订阅和推送，在开奖直播订阅、扫码验奖订阅、营销活动消息推送业务场景中使用。拒绝授权后，将无法正常获取消息通知推送。
、电话权限：用户拨打客服电话，在联系客服业务场景中使用，拒绝授权后，将无法直接使用拨打客服电话功能。
、媒体库权限：用于音乐、视频读取和上传，在营销活动业务场景中使用。拒绝授权后，部分营销活动可能无法正常参与。
、本地网络权限：用于APP发现和连接到本地网络，拒绝授权后，APP部分业务功能将无法使用。
5、事先征得授权同意的例外
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（5） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（7）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）根据您的要求签订合同所必需的；
（9）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
二、【我们如何使用 Cookie 和同类技术】
1、Cookies的使用
、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、帮助判断您的账户或数据安全。
、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies，有关详情，请参见 AboutCookies.org；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问中国体育彩票时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
1、我们接入的第三方
为了使您能够在使用中国体育彩票APP时接收APP的信息推送、在第三方平台分享信息等，我们的APP中集成了由第三方公司开发、提供的软件开发包（SDK），这些软件开发包（SDK）在实现功能时需要采集部分信息，具体第三方信息请查阅《中国体育彩票APP接入第三方SDK类服务商目录》
2、我们如何共享您的个人信息
、我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。我们可能会根据法律法规规定，或按照法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定，对外共享您的个人信息。
、仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
、您同意我们与如下几类第三方授权合作伙伴共享信息：
、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
3、我们如何转让您的个人信息
（1）事先获得您的明确授权或同意；
（2）满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
（3）如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并尽最大可能确保接收并持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
4、个人信息的公开披露
（1）获得您的明确同意；
（2）基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门的强制性要求。
5、共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以得到个人信息主体同意的；
（6）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、个人信息保存
在您选择注销账户后，为了符合《中华人民共和国电子商务法》和《彩票管理条例实施细则》对于数据留存的相关规定，我们仅在法律法规要求的期限内，保存您的个人信息5年。在上述期限届满后，我们会对您的信息进行删除或进行匿名化处理（即会对您的个人信息进行处理以使您的身份无法被任何第三方识别）。
2、个人信息的保存位置
3、我们的安全措施
、我们会以"最小化"原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过隐私权政策协议告知您相关信息的使用目的和范围。
、我们非常重视信息安全。我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位工作人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
、我们会对员工进行数据安全意识的培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，相关人员会被立即终止与国家体育总局体育彩票管理中心的工作或合作关系，并会被追究相关法律责任，我们也将在接触个人信息员工离岗时对其提出保密要求。
、我们也请您理解，由于互联网行业的飞速发展、技术的限制以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也无法始终保证信息的百分之百安全。请您了解，您使用中国体育彩票产品和服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节出现安全问题，我们将不对此承担责任。
4、安全事件通知
、我们会制定网络安全事件应急预案，及时处理系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
、对于个人信息泄露、毁损、丢失属于特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照最高优先级启动应急预案，建立紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。
、若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话等方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
1、访问查看您的个人信息
个人账户信息：中国体育彩票APP-个人中心-账户详情查看，访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的手机号码或身份认证等。
2、修改更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，经对您的身份进行验证，且进行信息更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以自行在中国体育彩票APP-个人中心-账户详情功能中进行修改更正。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
4、注销您的账户
您随时可以通过注销中国体育彩票账户的方式，停止授权我们继续收集或使用您的个人信息。您可以在中国体育彩票APP-个人中心-设置-关于-账户注销功能中注销您的账户。在收到您的注销申请后，我们将在15日内对您的账户进行注销操作，一旦您注销账户，将无法使用国家体育总局体育彩票管理中心全线产品和服务，因此请您谨慎操作。为了保护您或他人的合法权益，我们会结合您对国家体育总局体育彩票管理中心各产品的使用情况判断是否支持您的注销请求。例如基于业务风险控制策略，为避免用户频繁进行注册及注销操作，用户注册账户48小时后，才能进行注销。
5、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正您的个人信息，或您认为国家体育总局体育彩票管理中心存在任何违反法律法规或违反与您关于个人信息收集或使用的约定的行为，您可在"客服中心"找到联系方式。我们收到您的访问请求后将在15天内予以回复。
如对本隐私权政策或相关事宜有任何疑问，您可随时通过拨打中国体育彩票客服热线（95086）等方式与我们联系。
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
（6）响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（7）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以得到本人同意的；
（8）涉及商业秘密的。
请您注意，根据《彩票管理条例》第二章第十八条第三款"彩票发行机构、彩票销售机构、彩票代销者不得有下列行为：（三）向未成年人销售彩票"、第三章第二十六条"不得向未成年人兑奖"，以及《彩票管理条例实施细则》第二章第二十三条第七款"不得向未成年人销售彩票和兑奖"的要求，鉴于中国体育彩票产品和服务的特殊性，我们不会收集和处理未成年人的个人信息，如果我们监测到或有合理理由判断您是不满18周岁的未成年人，我们有权采取相应措施，包括但不限于中止或终止向您提供任何产品或服务。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
1.如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请拨打我们的客服电话95086与我们联系。
2.一般情况下，我们将在收到您的意见后15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市场等监管部门进行投诉或举报。
本产品和服务由国家体育总局体育彩票管理中心授权中体彩彩票运营管理有限公司进行开发与运营，公司地址：北京市朝阳区东三环南路23号4层。 