发布日期：2023年11月22日
生效日期：2023年11月22日
"中国电信 APP（原电信营业厅 APP）"（简称"本APP"）由中国电信股份有限公司全渠道运营中心(简称"我们"）所有和运营，我们的注册地址为：北京市海淀区杏石口路99号4幢。
用户（又称"您"）注册和使用本APP过程中，我们可能收集和使用您的相关信息。本《用户隐私政策》（简称"本隐私政策"或"本政策"）旨在向您说明本APP处理您个人信息或关联组织信息的规则，包括但不限于您的个人信息或关联组织信息的目的，收集、存储和使用您的个人信息或关联组织信息及方式，以及您如何行使您的隐私权利等。
请您在使用本APP前认真阅读并充分理解本政策的全部内容，特别是以字体加粗方式显著标识的内容。如您对本隐私政策有任何疑问，请联系我们。您使用或在我们更新本隐私政策后继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。如您不同意本隐私政策或其中的任何条款，您可以选择停止注册或停止使用或注销本APP，同时本APP将无法再为您提供相关服务。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术；
本APP各项业务功能所需您向我们提供或允许我们收集的信息的目的、用途、种类、频次和时机、保存地点，以及如您拒绝我们收集和处理该等信息对您的影响如下：
账号登录
使用中国电信手机号码、宽带账号登录的用户（简称"电信用户"）在登录本APP账号时，本APP需要您提供登录手机号码或宽带账号。对于该登录手机号码、宽带账号的入网人姓名、入网人证件信息，由于您在办理中国电信手机号码、宽带产品入网时已按照实名制要求提供，所以在使用本APP时您无需再次填写。如果电信用户需要变更入网人信息，请前往中国电信实体营业厅办理。
在您登录时我们将获取Android ID（本政策中涉及到Android ID仅针对安卓用户）用于校验当前登录设备是否是属于信任设备， 如果是否我们会弹窗校验，校验通过后 Android ID添加到信任设备名单里。
2.免密登录
我们为电信用户及非电信用户提供的免密登录能力，是为了您更快捷的登录。在您首次打开并使用本APP时，我们将会通过弹窗的方式提醒您，需要获取您的手机号并进行认证免密登录；本APP优先使用网关认证能力获取您的手机号码（针对非电信用户，我们将依据与中国联通/中国移动签署的有关号码认证能力服务合作协议通过中国联通/中国移动网关认证来获取您的手机号码）来完成登录，此时不涉及终端设备授权；若您拒绝使用免密登录或免密登录失败，可以通过服务密码或短信随机码进行登录。
3.人脸识别登录
为了使您安全、便捷地登录本APP，你可以选择使用我们提供的机主实名人脸识别登录服务，向我们提供您的脸部图像或视频，以核验您的身份；脸部图像或视频属于您的个人敏感信息，如您不授权提供将无法使用人脸识别登录功能；人脸识别登录只是登录方式之一，若您不需要使用该功能，您也可通过其他方式进行登录并使用本app。
4.修改密码
您在修改本APP账号密码时，需要填写您的姓名和身份证号，您输入的姓名和身份证号仅用于修改密码服务的身份验证，本APP不会留存您输入的身份信息。如不填写将无法正常使用密码修改服务。
您使用本APP为您提供的网络交易服务的，购买需要物流发货的商品（宽带组网类产品）或者参加营销活动获得需要物流发货的中奖奖品时，本APP可能需要您提供您的收货信息包括：收货人姓名、收货人联系电话、收货人地址信息。您的电信账号下的收货人信息会在中国电信APP、中国电信营业厅小程序渠之间共享，在收货人信息共享之前我们会获取您的同意。
您可通过本APP"我-设置-我的地址"的路径对留存的常用收货信息进行增加、修改、删除操作；或是通过本APP"我-设置-通用-注销"的路径对常用收货信息进行清除。
如您不同意我们收集和使用上述信息，我们将无法使用向您寄送商品或奖品，但不影响您使用本APP的其他服务。对于上述信息，我们将存储在中国境内。
您订购的电信业务产品需要办理入网手续的，根据《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等规定，您在办理入网手续时应当向我们提供真实身份信息包括：有效证件；同时，为了验证该类信息的准确性和完整性，我们会将您提供的信息与合法存有您信息的机构（政府机关、事业单位、商业机构）进行验证核对；通过核验后，我们将通过拍照或在线视频方式留存您的个人信息或关联组织信息，办理入网手续。入网需收集您的个人信息或关联组织信息包括：用户姓名、有效通信联系方式、有效证件类型及号码、有效证件所载登记信息、装机地址、交费账号、电子邮箱、拍照或在线视频方式获得的影像资料、服务账号及密码、密码保护答案、办理的业务。
对于您在使用我们的产品和服务过程中您的生日，性别，年龄，用户行为信息（浏览记录，收藏，关注，搜索），产品订购信息（产品编号，订购金额，订购时间），我们将用作向您提供大数据推送产品和个性化推荐服务，我们可能需要您授权个性化推荐权限用于向您发送相关内容，如您不希望收到这些信息，可以通过本APP"我-设置-通用-个性化推荐"的路径进行取消，当您关闭之后，我们不会基于个性化推荐的目的处理你的个人信息，而仅会向您推荐与你偏好无关的具有普遍性的内容或广告，如果这些产品和服务显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释。 
1.为您办理政企客户身份校验服务
2.为您办理产品预约/订购
（六）为了向您提供本APP的其他服务，我们会获取您的相关手机终端权限和个人信息.
对于下列手机终端权限和个人信息授权，如果您不同意授权，则无法使用本APP相应功能、服务。随着本APP功能进一步丰富，后续新增功能如涉及获取用户授权权限时，我们将在您授权同意后才会获取该功能所需权限。如未取得您的授权，我们将不会收集和使用相关信息。
1.您在首次使用本APP"扫一扫"功能扫描本地图片二维码时、使用拍照上传或本地图片上传功能时，本APP需要获取您的终端存储权限，获得您的相册存储内容信息。我们会在这些场景通过弹窗的方式征求您的授权，如果您拒绝授权，将无法使用"扫一扫"、使用拍照上传或本地图片上传功能。对于上述信息，我们将存储在中国境内。
2.您在首次使用本APP的本地化服务、宽带业务。政企业务办理服务时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取您的本机位置定位权限，获得您的地理位置信息，用于为您提供本地化服务、宽带业务办理服务；特别提示：地理位置信息属于敏感个人信息，一旦泄露可能会导致您人身安全等受到危害，特提请您谨慎注意。在收集您的地理位置信息前，我们会单独弹窗获得您的同意，若您拒绝授权，我们将不会提供与您位置信息有关的相关功能及服务，但不会影响其他功能及服务的使用。本APP不会存储您的地理位置信息。
3.您在首次使用"扫一扫"功能扫码充值卡充值通讯费用、在对新入网号码进行激活时的实名制活体验证、人脸识别登录、在本APP中上传头像，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取本机摄像头及存储权限，如您拒绝授权，将无法使用前述功能及服务；
4.您在首次使用通讯录助手功能时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取本机通讯录读/写权限，授权之后您可以备份/恢复手机终端上的通讯录、使用小号拨打电话时选取通讯录、为好友充值选取通讯录好友，如您拒绝授权，将无法使用前述功能及服务；
5.为了向您提供端内加载小程序的服务，我们使用容器化SDK，当您使用容器化sdk运行的各类小程序的对应功能时，可能需要获取您的摄像头权限、允许安装apk权限、存储权限、卸载和建立桌面快捷方式权限、访问网络权限、麦克风权限、修改手机声音权限；
6.为了及时向您提供话费不足、套餐使用阈值提醒服务，我们使用第三方极光推送SDK向您发送阈值提醒信息，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取查看网络连接权限、存储权限、位置权限（在收集您的地理位置信息前，我们会单独弹窗获得您的同意）用于实现APP阈值提醒、属地服务信息，获取您的安卓设备唯一标识（AndroidID）；如不授权该权限将不能使用该功能服务。如您不希望收到这些信息，可以通过本APP"我-设置--隐私-系统权限"的路径关闭授权；
7.为了便于您使用在线支付充值、缴纳通信费用，我们使用微信SDK、支付宝SDK、翼支付、银联支付SDK。需要访问您的本机AndroidID、写入存储权限、查看wifi状态权限、查看网络连接权限，用于保障您的正常支付。如不授权该权限您将不能使用在线支付功能服务；
8.为了能够及时向您发送电信服务通知，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机，我们接入上述手机厂商消息推送 SDK（含华为updateSDK），需要收集您的本机AndroidID，并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸参数用于实现APP推送服务。如您不希望收到这些通知或信息，可以在通过APP"我-设置-通用-新消息提醒"的路径关闭；当推送消息到达应用界面后，会在APP图标相应位置显示红点消息提醒，此功能会获取您使用终端的红点权限。
9.在您使用PUK码查询服务时，我们需要您授权本机的摄像头权限用以实名制活体验证，我们将使用您填写的姓名、手机号码、身份证号，用于校验号码机主信息。
10.为了能够便于您及时升级APP体验更新功能，我们会获取您的安装权限，用于方便您选择是否升级到最新版本。
11.您在首次使用时语音搜索功能时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取麦克风录取音频权限，如不授权该权限将不能使用该功能服务。
12.为了及时为您提供查找附近营业厅、附近打卡、5G热力覆盖范围，我们会使用百度地图SDK，在您首次使用前述服务时通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取本机位置权限（在收集您的地理位置信息前，我们会单独弹窗获得您的同意），蓝牙权限，存储权限位置，如不授权该权限将不能使用所对应的功能服务。
13.为了便于您使用分享功能，我们使用分享SDK。需要访问您的读写存储（分享不需要调取）、访问分享标题、分享语用于保障您的正常分享。
14.为了便于您使用网络测速功能，在您首次使用网络测速时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权后获取您的本机AndroidID、定位权限（在收集您的地理位置信息前，我们会单独弹窗获得您的同意），用于就近选择测速服务器为您提供电信运营商的测速服务。如不授权该权限您将不能正常使用网络测速功能服务。
15.为了向您提供更周到贴心的语音视频客服服务，我们使用视频客服SDK，在您首次使用语音视频客服服务时需要您授权本机的麦克风、摄像头权限用于线上为您提供客服服务，如不授权该权限您将不能正常使用视频客服功能服务。
16.您在首次使用隐私哨兵安全服务时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取您本机手机号和应用列表权限，获取您的手机号是为了查询您的检测历史，获取您手机中应用软件APP名称、版本号信息，是用于识别和输出安全监测结果。如不授权该权限您将不能正常使用隐私哨兵服务。
17.您首次在"我的信息"里修改您的头像时，我们会通过弹窗方式征求您的授权，在您授权同意后获取本机摄像头及相册权限，如不授权该权限您将不能正常使用该服务。
18．为了您在观看直播时可以使用蓝牙耳机，我们需要获取您本机的蓝牙权限。为了您在使用直播功能时的通话体验，我们还需要获取您的访问手机信息权限，以便于您在使用蓝牙耳机接电话时，蓝牙耳机不会同时播放直播音频。
19.在您进行意见反馈的时候，可以使用便捷的语音输入功能，当您使用此功能时，我们需要获取您的麦克风权限，如果您拒绝授权会无法使用语音输入的功能。
20.为了您更好使用相关地图服务，我们使用百度地图SDK来提供服务，百度地图SDK会获取您的安卓设备唯一标识（AndroidID）、位置信息（在收集您的地理位置信息前，我们会单独弹窗获得您的同意）、网络类型 ，SD卡根目录信息，写入SDCard权限、获取SSID，为了方便出现问题的时候定位问题，如果您拒绝授权会无法使用地图相关服务。
21.为了您在使用本APP与微信、支付宝小程序交互场景下，使用户跳转到小程序后不需要重启本APP，从而提供更好的用户服务和体验，我们需要获取您的应用程序任务次序变更权限。如果您拒绝授权，将无法向您提供切换场景时不需要重启本APP的便捷体验。
22.您在打开H5页面使用摇一摇功能时，我们会调用您设备的加速度传感器、陀螺仪传感器、旋转矢量传感器信息，用于允许应用加载网页界面时判断手机是否在摇晃，更好的展示网页内容；您在使用本APP提供的大数据推送产品和服务时，我们会调用您设备的加速度传感器，用于采集屏幕方向相关字段进行平台用户行为分析，给您推送业务，我们会调用您设备磁场传感器，用来实现首页顶部背景动效。
23.当您使用本APP过程中出现性能问题时，我们使用听云SDK获取您的位置信息（在收集您的地理位置信息前，我们会单独弹窗获得您的同意）权限，用于收集崩溃日志，优化客户端运行效率。
24.您在使用本APP时，存在自启动内容包括：
极光推送SDK，启动目的：接收消息推送，向用户显示推送消息；启动频率：依据推送频率而定；
25.为了给您提供视频客服服务，我们会使用直播SDK专业版，获取您的WiFi状态，系统属性，设备型号，操作系统，IP地址，相机权限，麦克风权限，传感器信息，悬浮窗权限
26.为了便于您使用本APP时进行剪切复制内容，我们会收集您的剪切板信息，以便为您提供更便捷的体验，我们不会保存或上传您剪切板的个人信息或关联组织信息；
27.为了向您提供近域网络共享服务，我们使用翼相连（P-RAN近域网络SDK，仅限安卓系统），获取您的安卓设备唯一标识（AndroidID）、MAC地址、IP地址，定位权限（在收集您的地理位置信息前，我们会单独弹窗获得您的同意）、蓝牙发现、WiFi相关权限、网络信息、VPN权限、上网IP、AndroidID、WIFI信息中SSID、BSSID、我们使用方向传感器权限，用于定位icon跟随用户设备方向旋转
如果您使用本功能向其他用户分享您的网络资源的，我们会向接入您网络资源的用户披露以下信息：您的手机SSID信息。
您使用本功能为您提供的发现附近网络并通过APP PUSH消息提示功能，我们还需要使用您的定位权限，用于发现您附近的可用网络并为您推送PUSH消息。
28.为了实现APP业务层的主动防御，我们使用瑞数SDK设备型号，手机网络信息权限、IP地址
29.星播客内容浏览和搜索
您在观看/浏览星播客内容时，填写的地址信息、手机号信息用于直播发奖及直播间购买商品发货，星播客获取您的地理位置信息（在收集您的地理位置信息前，我们会单独弹窗获得您的同意），用于推荐同城或附近的直播及短视频，其中定位信息属于敏感个人信息，若您拒绝授权位置权限会影响定位的准确性，但不会影响其他功能与服务的正常使用，我们也仅会基于网络信息（如IP）、经过您授权的地理位置信息对应的城市及/或区县及/或街道向你展示可能相关的内容或服务。
30.为您办理电信业务
本APP内为您提供的业务包括：充值，流量包办理/充流量，生活缴费，查询账单，积分兑换，产品预约，领权益，参与活动，终端和配件订购，宽带办理，宽带续约，开卡激活，自助排障，故障报修，智慧家庭，智能家居产品订购，开具发票，订单查询，一键诊断；您使用本APP为您提供的业务办理服务时，根据不同的业务场景，需要您按照页面提示输入您的个人信息，包括：姓名，手机号，手机号归属地，身份证信息，收货地址，宽带安装地址，宽带账号，宽带密码，宽带账号IP地址，位置信息（在收集您的地理位置信息前，我们会单独弹窗获得您的同意），相册权限，IP地址，设备唯一标识符，itv账号，人脸信息（在收集您的人脸信息前，我们会单独弹窗获得您的同意）。
在中国电信APP内跳转至第三方小程序时，会获取您的手机号用于判断您是否是对应业务用户。
31.第三方小程序
31.在中国电信APP内跳转至第三方小程序时，会获取您的手机号用于判断您是否是对应业务用户。
1.在我们提供服务时，用于身份验证、客服服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
2.通过信息数据分析，帮助我们为您提供更好感知的新服务，例如；如您不希望为您提供大数据推送服务，可通过本APP"我-设置-通用-个性化推荐"的路径关闭推荐；
3.软件认证和管理软件升级；
4.邀请您参与有关我们产品和服务的调查。
1.与个人信息或关联组织信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5.出于维护个人信息或关联组织信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6.所涉及的个人信息或关联组织信息是个人信息或关联组织信息主体自行向社会公众公开的；
7.根据个人信息或关联组织信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8.从合法公开披露的信息中收集个人信息或关联组织信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9.维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
10.个人信息或关联组织信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
11.个人信息或关联组织信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息或关联组织信息进行去标识化处理的。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
为确保本APP正常运转，我们会在您的移动设备上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称、手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸。借助于Cookie能够存储您的偏好或购物篮内的商品数据。 我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除本设备上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次使用本APP时更改用户设置。
1.根据法律法规及监管政策要求，或按行政、司法机关的强制性要求，与第三方或者行政、司法机关共享您的个人信息或关联组织信息；
2.您授权银行、征信机构第三方向我们查询、收集您在本APP的信息时，我们会在法律法规及监管政策允许范围内及您对第三方的授权范围内向第三方共享您的信息，我们会依据与第三方的约定，在对个人信息或关联组织信息来源的合法性进行确认后，在符合法律法规及监管政策的前提下共享您的这些个人信息或关联组织信息。
3.与受托处理您个人信息或关联组织信息的合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，您的某些个人信息或关联组织信息将由第三方受托合作伙伴处理。经过您的授权后，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息或关联组织信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您通过本APP购买商品或订购业务时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息或关联组织信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。在您的授权范围内，我们的受托合作伙伴可能会通过cookie或同类技术收集到您的信息，包括您的个人姓名、居住地址、手机号码、订单信息、关联组织名称、组织类型。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息或关联组织信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息或关联组织信息。我们的受托合作伙伴将保证按照约定的处理目的、处理方式等处理您的个人信息或关联组织信息，无权将共享的个人信息或关联组织信息用于任何其他用途，无权转委托他人处理个人信息或关联组织信息。
4.我们有可能会向其他信息处理者共享您的个人信息或关联组织信息，其他信息处理者包括以下三大类型：
（1）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息以及与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
（3）关联公司。经过您的授权后，我们可能会将您的个人信息或关联组织信息与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息或关联组织信息，且受本隐私政策所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息或关联组织信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
区别于第三方SDK，以下列举SDK归属中国电信股份有限公司全渠道运营中心：实名制SDK，端侧容器化SDK，自研分享SDK，IM视频客服SDK，大数据采集SDK，P-RAN近域网络SDK。
1.获得您的单独同意后，我们会向其他方转让您的个人信息或关联组织信息；
2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息或关联组织信息转让，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要接收方继续受此隐私政策的约束，继续履行本隐私政策下我们对您个人信息或关联组织信息的保护义务，并要求接收方如其变更原先的处理目的、处理方式的，应当重新向您征求授权同意；
3.法律法规规定的其他情形。
1.获得您单独的同意后；
2.在法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息或关联组织信息。
1.使用加密技术对个人信息或关联组织信息数据进行存储，使用受信赖的保护机制防止数据遭到攻击；在涉及个人信息或关联组织信息需要展示的应用界面，我们采用必要的掩码脱敏手段以确保不受非法窃取；
2.在您初次使用本APP时，我们会遵循最小化原则，结合具体业务场景及其所涉设备权限，按需阐明用途，征求您的充分授权，保障您的知情权和隐私权不受侵犯。
本APP收集有关您的信息将保存在本APP在中华人民共和国境内（为本隐私政策之目的，不含香港、澳门、台湾）的服务器上。
对于所收集的信息，我们将在法律规定的最短期限内保存。在您的信息已经不再需要用于实现本隐私政策规定的目的和用途，也无需根据相关法律法规的规定保存时，我们将采取合理步骤以安全的方式销毁个人信息或关联组织信息或进行匿名化处理。原则上对于非服务必须保存的用户个人信息或关联组织信息，保存期限为 6 个月，超过6个月我们将对个人信息或者相关联的组织信息做删除处理。
如您是不满14周岁未成年人（儿童），在您使用我们的服务前，请您和您的监护人仔细阅读我们专门制定的 《儿童个人信息保护政策及监护人须知》 ，确保在取得监护人对 《儿童个人信息保护政策及监护人须知》的同意后，您方可在监护人的指导下使用我们的服务。对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。 
账号信息：您可通过本APP"我-头像"、"我-设置-我的地址"的路径，实时访问您的个人信息或关联组织信息；
当您发现我们处理您的个人信息或关联组织信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过本APP"我-头像"、"我-设置-我的地址"的路径进行自行更正。如您发现无法自行更正的，您也可以联系客服提出更正个人信息或关联组织信息请求，我们将在15个工作日内响应您的个人信息或关联组织信息请求。
您可通过"我-设置-我的地址"的路径删除您的地址信息，对于其他个人信息或关联组织信息您可以通过本隐私政策文末的联系方式向我们提出删除个人信息或关联组织信息请求，我们将在15个工作日内响应您的个人信息或关联组织信息请求。如我们决定响应您的删除请求，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息或关联组织信息。
撤回隐私政策授权：您可通过本APP"我-设置-隐私-撤回同意隐私政策"的路径撤回您对隐私政策的授权同意；
撤回系统权限授权：您可以通过本APP"我-设置-隐私-系统权限"的路径撤回您的系统权限授权同意；
（五）注销本APP账号
您可通过本APP"我-设置-通用-注销"的路径注销您的账号，您的注销申请将在15天内正式生效。您注销账号的行为是不可逆的，注销账号后，您在中国电信全渠道运营中心公司（中国电信网上营业厅、中国电信营业厅小程序、中国电信智慧营业厅小程序、中国电信支付宝小程序、中国电信营业厅百度小程序、电信营业厅京东小程序、电信营业厅手淘小程序、中国电信翼起来小程序、中国电信云享小程序、中国电信营业厅微信公众号）下的相关服务信息、订单信息、常用地址、个人信息或关联组织信息等内容都将被注销、清除。
您可以通过本APP"政企专区首页-客户中心-账号管理-云网帐号解绑"的路径解除关联组织信息，解除账号的关联组织信息行为是不可逆的。
(1)与中国电信履行法律法规规定的义务相关的；
(2)与国家安全、国防安全有关的.
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(4)与犯罪侦查、起诉和审判和执行判决等有关的；
(5)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的.
(6)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的.
(7)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
(8)涉及商业秘密的。
1.适用的法律有明确规定.
2.获得您的明确授权.
3.您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
1.公司名称：中国电信股份有限公司全渠道运营中心
2.注册地址：北京市海淀区杏石口路99号4幢
3.个人信息或关联组织信息保护负责人邮箱：ctpip.qq@chinatelecom.cn 