We're sorry but guanfu-app-h5 doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
【更新时间：2023年08月14日】
您在使用本服务时主动提供的信息
您在注册帐户时填写的信息。例如，您在注册应用帐户时所填写的手机号码、密码。 
您通过我们的客服或参加我们举办的活动时所提交的信息。例如，您参与我们线上活动时填写的调查问卷中可能包含您的姓名、电话、家庭地址等信息。我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。 
我们在您使用服务时获取的信息
日志信息。当您使用本服务时，我们可能会自动收集相关信息并存储为服务日志信息。 
（1）常用设备信息。为了帮助开发者分析其产品在不同终端设备上的表现，我们会收集最终用户的设备属性信息（例如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符（IDFA)、安卓系统广告标识符（OAID）、Android Id、设备Mac地址）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）以及设备状态信息（如设备应用安装列表）。我们会对收集的信息进行加密，从而提高对隐私的保护。 
（2）软件信息。例如，软件的版本号、浏览器类型。为确保操作环境的安全或提供服务所需，我们会收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息。 
（3）IP地址。
（4）服务日志信息。例如，您在使用本服务时查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息。 
（5）通讯日志信息。例如，您在使用本服务时曾经通讯的帐户、通讯时间和时长。 
位置信息。当您使用与位置有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息，以便为您提供相关服务。 
（1）在您使用服务时，我们可能会通过IP地址、GPS、WiFi或基站等途径获取您的地理位置信息； 
（2）您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在地理位置信息，例如您提供的帐号信息中可能包含的您所在地区信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息； 
其他相关信息。为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会收集相关信息。 
其他用户分享的信息中含有您的信息例如，其他用户发布的照片或分享的视频中可能包含您的信息。 
我们在取得您"拨打电话"权限时获取的信息。读取您的手机状态和身份等基础信息，方便使用拨打客服电话等功能。 
我们在取得您"使用相机"权限时获取的信息。开启相机使用权限，方便使用扫描二维码、条形码、拍照上传为头像等功能，用于在个人信息中修改账号头像。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将可能无法实现扫码、拍照等功能，但不会影响您使用我们的基本功能。 
我们在取得您"使用相册"权限时获取的信息。开启使用相册权限，通过主动上传图片等方式授权我们访问您的相册，我们会收集您选择上传发布的上述信息，用于在个人信息中修改账号头像。此项功能您可以在系统权限中关闭，一旦关闭您将无法通过上传图片的方式修改账号头像等，但不会影响您使用我们的基本功能。
我们在取得您"存储权限"时获取的信息。调用您设备外部储存中的文件（比如文档文件、照片等）用于在个人信息中存储账号头像等。 
我们在取得您"通知权限"时获取的信息。开启通知权限后，用于向您发送各类通知的push和站内信，如订单发货完成通知、优惠券派送通知、积分到期提醒、会员等级变化等。 
使用第三方SDK收集、使用您的个人信息我们提供部分功能和/或服务时需要使用第三方SDK（或API）技术，这些第三方SDK（或API）可能会收集或使用您的部分个人信息/设备权限（具体可点击本链接查看详细情况）。我们会对相关SDK（或API）进行严格的安全检测，并采取技术手段，努力确保其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
向您提供服务及改善服务。为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务。例如，将您在使用我们某项服务时的信息，用于用户研究分析与统计等服务。 
产品开发和服务优化。例如，当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务。 
安全保障。为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息：例如，（1）我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务等用途；（2）您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。 
评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动的效果。
管理软件。例如，进行软件认证、软件升级等。
邀请您参与有关本服务的调查
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您未达到使用该应用的法定年龄，在使用中化油生活APP的服务前，应先取得您的家长或法定监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本政策第十一条中所列示的联系方式与我们联系。 
您可以在使用本服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。 
我们将按照本政策所述，仅为实现我们产品或服务的功能，收集、使用您的信息。如您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用您的个人信息，您可以要求我们删除。如您发现我们收集、存储的您的个人信息有错误的，您也可以要求我们更正。请通过本政策第十一条列明的联系方式与我们联系。 
在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号的安全。 
请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。 
注销账号，如您不需要使用中化油生活，您可以向平台申请注销您的账号。因账号涉及您的账户资产，为保障您的资产安全，我们将采取人工审核，您可以通过客户服务向平台客服申请账号注销，我们将在15个工作日内完成审核并将结果反馈给您。注销后，您将不能再使用中化油生活APP和相关公众号。 
账号资产已结清，没有未完成或存在争议的订单；账号中没有资产和虚拟权益；本账号及通过本账号接入的第三方中没有未完成和/或存在争议的订单。 
账号无任何纠纷，包括投诉举报或者被投诉举报。
我们会将所收集到的信息用于大数据分析。例如，我们将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的城市热力图或产品洞察报告，用于了解用户如何使用本服务，以便对产品做进一步的改良。 
我们可能基于以下目的披露您的个人信息：
遵守适用的法律法规等有关规定；
遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；
我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。 
为便于向您更好的提供产品和服务，我们可以与关联公司、我们品牌下的其他实体（包括获取特许经营授权的加盟站）共享您的个人信息。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 
为保障服务顺利完成，服务包括加油业务、支付服务、商城业务等，我们可能会向业务合作伙伴（包括供应商/服务提供方）共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息、车辆信息等。例如在您使用我们的加油服务时，我们必须与加油站共享您的订单，以保证按照您的需求成功完成加油；又如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。 
信息推送。您在使用我们的服务时，我们可能向您发送电子邮件、短信、资讯或推送通知。您可以按照我们的相关提示，在设备上选择取消订阅。 
与服务有关的公告。我们可能在必要时（例如，因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于广告的公告。 
存储信息的地点我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于境内。 
存储信息的期限一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间： 
为遵守适用的法律法规等有关规定；
为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
5为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。 
6当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。 
我们严格遵守法律法规保护用户的通信秘密。
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们使用加密技术（例如，TLS、SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。 
我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。 
我们在现有技术条件下无法完全杜绝全部的非安全因素，若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。 
如您对本政策或其他相关事宜有疑问，请通过电子邮件：yyfwb@sinochem.com与我们取得联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的五个工作日内予以回复。 
如本政策与我国相关法律法规的规定相悖，请以法律法规的规定为准。
中化油生活有权根据我国相关法律法规的规定对本政策进行调整。