当您使用我们的应用程序时，我们可能会收集有关您的设备类型、操作系统和版本、IP 地址、应用程序版本、语言设置、Android ID 和设备标识符等信息。此外，当您创建帐户时，我们可能会收集您的电子邮件地址（用于用户找回密码）。 
存储权限：用于读取及保存棋谱文件、对局文件等数据。 
设备识别码权限：用于标识设备唯一性，数据统计。 
位置权限：因安卓系统规范，使用蓝牙联机搜索附近设备时，需要打开位置权限。 
我们收集的有关您的信息和资料将保存在位于中国的服务器上。这些信息和资料我们将予以严格保密，除非得到用户的授权或法律、法规另有规定，本APP平台不会向外界披露用户隐私信息。我们仅在提供服务所必需的期间内或法律法规规定的期限内保存您的个人信息，超出保存期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
接入的第三方SDK： 
我们可能在APP中接入第三方SDK与不同的合作方进行合作，请访问 第三方SDK及隐私保护情况。 
您有任何问题，请联系官方邮箱 cnvcs@outlook.com。 
本隐私政策于2023年11月27日更新、发布并于当日生效。 
联系邮箱：cnvcs@outlook.com 