更新日期：2023年11月01日 
三、我们如何使用Cookie和同类技术 
中国信鸽信息网：指中国信鸽信息网官网（域名为 chinaxinge.com）网站及中国信鸽信息网客户端。 
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。 
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务； 
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择是否授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果。 
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准； 
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后再开始收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策文末联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。 
1、注册、登录、认证和相关服务 
（1）您注册、登录中国信鸽信息网平台时，我们将根据您的授权获取手机号、会员名，您可以自主选择补充提供您的昵称、头像、姓名、性别、生日、所在地等，这将有助于我们为您提供更优质的服务。 
（2）您也可以使用第三方账号（如微信、QQ）登录，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称），您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务。 
（3）您在使用商家服务时，根据网络安全法要求需完成实名认证，我们需收集您的身份证信息、年龄、姓名。 
2、维护基本功能的正常运行 
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如:您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。 
（2）设备信息：我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。例如：Android ID用于本地基础数据加密、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程、软件安装列表、手机号、设备标识符（MAC/IMEI/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、为便于用户使用扫一扫功能，需获取特定类型传感器列表信息，用于判断设备状态。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用服务。 
3、点赞、评论、留言等互动功能 
4、信鸽资讯搜索服务 
5、图文、音视频等内容服务 
6、赛线查询服务： 
7、剪切板： 为了方便登录或文字分享，在使用粘贴文字时会读取剪切板，但不会收集用户隐私信息。 
8、设备权限调用汇总： 
用户首次打开App时弹窗询问 
用户首次打开App时弹窗询问 
用户首次打开App时弹窗询问 
为提高您使用我们以及合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或中国信鸽信息网相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
如您使用QQ/微信平台第三方登陆及分享信息功能，QQ分享/微信SDK（腾讯科技（深圳）有限公司）会收集您的设备信息；如您在支付时，选择支付宝/微信支付/提供的第三方支付功能，支付宝（支付宝网络有限公司）/微信支付（腾讯科技（深圳）有限公司）SDK会收集您的设备信息。 
1、基于位置信息的服务：我们会在您同意授权开启位置权限后访问获取您的位置信息，比如向您展示附近的公棚信息（非个性化定向推荐，不搜集用户信息）。 
2、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于登录、购物、领取优惠信息，拍摄照片或视频用于评价、分享。 
3、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、发表评论/分享、拍照购物或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务；或使用包含您所上传照片、图片的评论信息。 
4、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音反馈、留言功能，或与客服联系，在这些功能中我们会收集您的语音信息以识别您的需求，或响应您的客服及争议处理等需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。 
5、基于存储权限的附加服务：我们向您申请获取此权限，目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能。 
6、基于电话状态的附加服务：我们读取您的电话状态是为了保障您的账户安全，当您开启此权限后我们会读取您的设备识别码。您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、电话状态的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
7、自启动和关联启动：
（1）为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可以正常接收到鸽闻推送消息、订单状态、即时通讯消息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。在您同意本隐私政策后，APP在必要时，会开启自启动或关联启动功能。
（2）当您打开本应用的鸽闻类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转至本应用打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向中国信鸽信息网提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。 
3、若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 
4、征得授权同意的例外 
（1）与我们履行法律、法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的； 
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（6）您自行向社会公众公开的个人信息； 
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（8）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
（9）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障； 
（10）法律法规规定的其他情形。 
5、如我们停止运营中国信鸽信息网产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。 
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie的使用 
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。 
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您执行本条所述操作，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在您每一次访问我们的网站时更改用户设置。 
（二）SDK的使用 
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序（点此查看接入第三方SDK目录）。 
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
3、为您提供您需要的产品或服务必要的情况下共享：您通过中国信鸽信息网购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、在中国信鸽信息网服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反中国信鸽信息网平台相关协议及规则的情况，或为保护中国信鸽信息网平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及中国信鸽信息网已对您采取的措施。例如，若您因出售假冒商品而严重违反中国信鸽信息网规则，我们可能会公开披露您的店铺认证主体信息与违规情况。 
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全直接相关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接想关的； 
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的； 
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
6、您自行向社会公众公开的个人信息； 
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们同时对中国信鸽信息网提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。 
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉； 
2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 
3、您是否同意更长的留存期间； 
4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。 
1、登录中国信鸽信息网，进入"会员区"首页，点击个人账户设置后查询、更正个人资料及个人账户相关信息； 
2、登录中国信鸽信息网客户端，进入"我的-会员名"对个人资料、账户与安全及收货地址等信息进行查询、更正或补充； 
3、登录中国信鸽信息网，并选择"我的"-"客户反馈"，我们会协助您查询、更正或补充您的信息。 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 
4、如果您主动注销了账户。 
对于您向我们提出的上述请求，我们将在15天内做出答复。如您不满意我们的答复，还可以通过中国信鸽信息网发起投诉。 
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全直接相关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4、与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
5、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
8、涉及商业秘密的。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您拥有的个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息保护的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； 
1、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过0755-28156678与我们联系； 
2、也可登录中国信鸽信息网，并选择"我的"-"客户反馈"，与我们联系。 