抱歉，您的浏览器未启用JavaScript，页面无法正常工作，请启用后重试。
更新日期：2023年06月01日
生效日期：2023年06月01日
注册地址：成都市青羊区顺城大街206号
办公地址：成都市青羊区顺城大街206号
联系电话：028-86725778
注册地址：成都市武侯区鞋都南路139号9栋15层11505号
办公地址：成都市高新区交子大道233号中海国际中心D座503
联系电话：028-83383993
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
1、账户注册、登录与验证服务
当您打开并使用中油优途时，我们将获取您设备的MAC地址，通过MAC地址来访问wifi信息，判断您当前连接wifi状态是否正常，给到您相应的操作提示来改善您使用中油优途时的网络体验。在中油优途其他需要使用到wifi网络连接的服务功能时，也会获取您设备的MAC地址访问wifi信息进行辅助定位，提升您使用服务的体验。其他获取MAC地址服务说明详见本章"（六）中油优途APP涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举"中"ACCESS_WIFI_STATE"方法的使用。
2、不下车加油服务
不下车加油服务作为中油优途平台的核心服务功能之一，当您在使用中油优途不下车加油功能时，您需要向我们授权提供设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、基站传感器信息、MAC地址）。我们将通过您的位置信息为您显示附近加油站和提供加油站导航功能，同时您的位置信息是我们判断是否能为您提供加油服务的条件之一。我们通过您当前位置与加油站之前的距离来判断并为您开启加油的功能。如果您不授权我们获取您的位置信息您仍然可浏览不下车加油的地图页面，但我们无法为您精确显示附近的加油站信息。同时您也无法为您提供加油功能服务。
3、实名认证服务
4、加油卡服务
5、营运车车主服务
6、商品/服务信息展示和搜索
7、下单及订单管理服务
8、支付服务
9、客服和售后服务
10、服务内容推荐（包括个性化推荐/定向推送）
1、设备状态，用于确定设备识别码，以保证账号登录的安全性。拒绝授权后，我们将不存储您设备的状态信息，但不影响您正常使用中油优途其他功能。
2、存储权限，用于缓存您在使用中油优途过程中产生的文本、图像、视频内容。拒绝授权后，我们手机银行将不读取存储信息，但不影响您正常使用中油优途其他功能。
3、摄像头，用于身份证识别、银行卡识别、二维码识别、人脸识别、头像设置、资料上传、钱包开户、拒绝授权后，上述功能将无法使用，但不影响您正常使用中油优途其他功能。
4、相册，用于上传照片设置您的头像、资料上传、钱包开户、人脸识别、分享功能。我们获得的图片信息，加密后存储于数据库中。拒绝授权后，上述功能将无法使用，但不影响您正常使用中油优途其他功能。
5、位置信息，用于加油站导航、不下车加油、特色服务推送、附近服务展示。我们获取您的位置信息后，存储在客户端。拒绝授权后，上述功能将无法使用，但不影响您正常使用中油优途其他功能。
6、应用安装列表，用于中油优途桌面图标消息角标的显示提醒，在使用支付宝和微信授权登录中油优途时判断是否安装支付宝和微信并授权登录。拒绝授权后，上述功能将无法使用，但不影响您正常使用中油优途其他功能。
为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（设备型号、设备识别码、AndroidID、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、面部信息、IP地址、位置信息、浏览信息、订单信息来识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录、判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险信息标识；我们也会收集您的设备信息用于中油优途系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用中油优途服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。
当你使用中油优途应用时，为了保障您正常使用服务，更准确定位并解决您在使用中油优途服务时遇到的问题，改进及优化中油优途应用的服务体验，保障您的账号安全，我们将收集的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/DEVICE_ID/IDFA/OPENUDID/CONTACTS/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）用于业务的数据统计分析，并通过地理位置校准报表数据准确性，分析设备和账存在的潜在安全风险，提供基础反作弊能力。同时，请您理解，当您将处于设备屏幕中中油优途应用切换到设备后台运行时，由于部分设备机型及系统或第三方SDK的原因，您此前使用中油优途应用相关功能而产生的信息收集行为，可能无法立即停止，从而导致短暂的后台信息收集行为。第三方SDK获取您的信息详见"（六）中油优途APP涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举"。
（六）中油优途APP涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举：
我们的平台中可能会包含第三方SDK或其他嵌入的页面、应用程序等链接，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件形式）。 第三方收集和处理信息行为遵守其自身的隐私条款。为了最大程度保障您的信息安全，我们会对嵌入的第三方SDK、链接等服务的隐私政策进行查验，同时建议您在使用任何第三方SDK、链接等服务前先行查看其隐私条款。 为保障您的合法权益，在您发现第三方SDK、链接等服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时向我们反馈。以下是第三方SDK获取您信息的使用说明，您可点击第三方SDK官方的隐私政策链接查看更详细的隐私政策说明。
1、第三方SDK名称：网易易盾反作弊SDK
共享类型：内嵌SDK和服务端请求
共享信息：设备信息 (设备序列号、IMEI、AndroidID、SSIDMAC等) 、网络信息(设备IP地址、路由器标识等)、操作信息 (用户开机、点击、安装行为信息)、应用信息(Bundle ID、Android应用包名等)。
第三方SDK隐私链接：website_url_lnk
2、第三方SDK名称：友盟SDK
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/SSID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/地理位置等）。
隐私权政策链接：website_url_lnk
3、第三方SDK名称：高德开放平台定位SDK
收集个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。
隐私权政策链接：website_url_lnk
4、第三方SDK名称：高德开放平台地图SDK
收集个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。
隐私权政策链接：website_url_lnk
5、第三方SDK名称：微信开放平台sdk
收集个人信息：设备标识信息（如OAID、Android ID）、设备硬件信息、软件安装列表、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）。
隐私权政策链接：website_url_lnk
6、第三方SDK名称：支付宝客户端SDK
收集的个人信息类型：IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表。
隐私政策连接：website_url_lnk
7、第三方SDK名称：腾讯浏览器X5sdk
收集个人信息类型：设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型），应用信息（宿主应用包名，版本号），Wi-Fi状态和参数。
使用目的及场景：浏览器内核升级和禁用细化控制，判断Wi-Fi是否连接，进行网络优化
隐私政策连接：website_url_lnk
8、第三方SDK名称：云闪付sdk
收集个人信息类型：设备信息：设备识别信息（设备型号、设备名称、序列号、设备MAC地址、操作系统类型、IMEI）、Android ID、Android OAID、IDFA、OpenID、GUID、SIM卡IMSI信息等，位置信息：精确位置、大致位置、IP地址。
隐私政策连接：website_url_lnk
9、第三方SDK名称：风控sdk
收集个人信息类型：设备终端唯一标示信息：IMEI、IMSI；设备标识：android id 、MAC、蓝牙；设备基础信息：型号、存储、电量、亮度、内存、品牌、代号、设备名称；网络基础信息：IP地址、wifi信息、网络类型；定位信息：经纬度。
隐私政策连接：website_url_lnk
10、第三方SDK名称：阿里云sdk
隐私政策连接：website_url_lnk
11、第三方SDK名称：移动人脸识别sdk
收集个人信息类型：设备或软件信息：设备或软件信息、配置信息、设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC 地址及其他设备标识符、软硬件特征信息、网页浏览器或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息、IP地址等；注册信息、实名认证信息等。
隐私政策连接：website_url_lnk
12、第三方SDK名称：魔盒聚合sdk
收集个人信息类型：设备属性，如操作系统，硬件版本、设备设置、IP地址、时区、设备载体、设备安装应用、设备广告标识符等。
隐私政策连接：http：//ssp.tuiyes.com/#/privacy_policy/0
13、第三方SDK名称：穿山甲sdk
收集个人信息类型：设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言等基础信息AndroidID、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址（BSSID）、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial等；传感器信息：加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器。
隐私政策连接：website_url_lnk
14、第三方SDK名称：优量汇sdk
收集个人信息类型：粗略位置信息：基站、附近的WIFI、连接的WIFI；设备/网络/系统信息：设备制造商、品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商、磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器；标识符：OAID、 IMEI、Android_ID。
隐私政策连接：website_url_lnk
15、第三方SDK名称：小米推送sdk
收集个人信息类型：应用基本信息、设备标识信息（OAID、Android ID）、设备硬件信息、系统基本信息、网络信息（本地处理）。
隐私政策连接：website_url_lnk
16、第三方SDK名称：华为推送sdk
隐私政策连接：website_url_lnk
17、第三方SDK名称：OPPO推送sdk
收集个人信息类型：应用基本信息、设备标识信息（如OAID、Android ID）、设备硬件信息、系统基本信息、网络信息。
使用目的：提供OPPO终端设备的消息推送服务。
隐私政策连接：website_url_lnk
18、第三方SDK名称：VIVO推送sdk
收集个人信息类型：应用基本信息、设备标识信息（如OAID、Android ID）、设备硬件信息、系统基本信息。
使用目的：提供vivo终端设备的消息推送服务。
隐私政策连接：website_url_lnk
19、第三方SDK名称：魅族推送sdk
收集个人信息类型：应用基本信息、设备标识信息（如OAID、Android ID）、设备硬件信息、系统基本信息、网络信息。
隐私政策连接：website_url_lnk
20、第三方SDK名称：加油卡sdk
收集个人信息类型：应用信息（应用ID、版本、名称）、系统信息（系统名称、系统类型、系统版本号）、设备信息（IMEI、厂商、型号、生产序列号、MAC地址）、网络信息（网络信息、WIFI信息、蓝牙信息）、运营商、存储权限。
使用目的及场景：sdk与账户中心安全的通讯及用户资金的安全使用、加油卡支付。
21、第三方SDK名称：优途钱包sdk
收集个人信息：IP、MAC地址、手机号、证件号及证件信息、姓名、卡号。
22、第三方SDK名称：快手SDK
收集个人信息:互动获取终端用户设备的非身份信息，包括设备属性，如操作系统，硬件版本、设备设置、IP地址、时区、设备载体、设备安装应用、设备广告标识符等。
隐私政策链接：website_url_lnk
23、第三方SDK名称：如虎SDK
收集个人信息:互动获取终端用户设备的非身份信息，包括设备属性，如操作系统，硬件版本、设备设置、IP地址、时区、设备载体、设备安装应用、设备广告标识符等。
隐私政策：website_url_lnk 
第三方SDK列表详情
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）关于 Cookie 和同类技术：
Cookie 是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie 同类技术是可用于与 Cookie 类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。
目前，我们主要使用 Cookie 收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们服务的进一步完善，我们也可能会使用 Cookie 同类技术。
（二）我们如何使用 Cookie 和同类技术：
在您使用我们服务时，我们可能会使用 Cookie 和同类技术收集您的一些个人信息，包括：
您的浏览信息、您的登录信息，Cookie 和同类技术收集该类信息是为了您使用我们服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、改善我们的服务等。我们承诺仅在本隐私政策所述目的范围内使用 Cookie 和同类技术。
您理解并知悉：我们的某些服务只能通过使用 Cookie 或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关服务或无法通过我们的服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
1、获得您明确同意或授权的共享。
2、基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求。
3、与关联公司共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。
4、与合作伙伴分享：为保证服务的正常进行，我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息、物流信息等，以保障为您提供的服务顺利完成。例如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
5、基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议及平台规则）或法律文件，有必要向第三方共享时。
6、基于合理商业习惯：例如与第三方共享联合营销活动中的优惠信息，以便第三方能及时向您发放优惠券。
7、基于学术研究；例如为科研机构开展统计或学术研究之必要。
1、您自行提出要求的；
2、事先已征得您的明确授权同意；
3、如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该隐私政策的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意；
4、法律法规等规定的其他情形。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。
8、根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
1、数据安全技术措施
中油优途的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
2、中油优途为保护个人信息采取的其他安全措施
3、我们对您加强个人信息保护的建议
4、安全事件处置
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
3、请您注意，当您成功注销中油优途账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以删除或实现匿名化。
4、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、您的账户信息：移动端具体路径为：账户权益及个人资料信息显示:首页-"我的"页面顶部，"个人基本信息"账户头像、昵称、会员等级、经验值，可点击头像或昵称查看和修改个人信息（头像、昵称、性别、生日、学历、邮箱、职业）；"积分"显示会员积分及兑换记录；"优惠券"显示我的优惠券及使用记录；"优币"显示优币的获取和使用情况；"已节省"显示您消费节省的金额；首页-"优途钱包"显示您钱包的余额、充值和消费记录。
2、您的交易信息：您可以查询及管理您的交易订单。移动端路径为：首页-"我的"页面中上部-"我的订单"。
3、您的其他信息：您可以修改和删除自己的地址信息、发票信息、收藏等；您的账单、加油记录、电子发票、身份信息、车辆管理可以在：首页-"我的"-"我的服务"里面查询。
4、对于您在使用我们服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
5、您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您注销了中油优途账户；
5、如果我们终止服务及运营。
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们服务时所产生的其他个人信息，或您认为中油优途在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可以使用联系微信客服或提交客服中心工单的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。 对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求.
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
1、您可以在我们的产品中直接申请注销账号。您注销账号后，我们将停止为您提供服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，删除您的个人信息或对其进行匿名化处理。您无法再使用本账号，也将无法找回您中油优途账号中及与账号相关的任何内容或信息。
2、注销流程：你可以在中油优途移动端-我的-设置-关于优途-注销账号功能下完成您的账号注销。注销前请您仔细阅读注销相关说明，并同意我们的注销协议。我们判断您的账号是否达到注销条件，如果不满足注销条件，请按提示信息完成操作后再次申请注销。
3、在此我们善意提醒您，您注销账号的行为会给您的售后维权带来诸多不便，且我们不能保证立即在备份系统中删除相应的信息。账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份中油优途账号相关的所有信息和数据。
4、注销本账号并不代表本此前行为和相关责任得到豁免或减轻。
（二）当您打开中油优途APP内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳到中油优途APP打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。
（三）当您打开中油优途APP内部下的文件后，会关联启动第三方APP。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
（二）一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。