You need to enable JavaScript to run this app.
版本发布日期：2021年 02 月 18 日
版本更新日期：2023年 12 月 06 日
版本生效日期：2021年 02 月 18 日
需要特别说明的是：中济经络穴位产品是指标注名称为中济经络穴位的移动客户端应用程序／QQ小程序/微信小程序及其对应移动网站。
如果您对本隐私政策有任何意见、建议或疑问，您可以通过本隐私政策公示的方式（可以将相关内容发送至：zj@nineton.cn）或中济经络穴位内提供的其他联系／反馈渠道联系我们，我们将尽快为您解答。
1．我们如何收集和使用您的个人信息
2．对 COOKIES 和同类技术的使用及管理
3．我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4．我们如何保护及保存您的个人信息
5．您如何访问及控制您的个人信息
6．对未成人个人信息的特别保护
7．您的个人信息如何在全球范围转移
8．应用权限申请与使用说明
9．第三方信息共享服务商清单
10．本政策如何更新
11．如何联系我们
1．根据合法、正当、必要的原则，收集实现产品功能所必要的信息：
(1）您在注册账户时所填写的信息
(2）您在使用服务时上传的信息
(3）您在通过我们提供的联系／反馈渠道或参加我们举办的活动时所提交的信息
(4）我们的部分服务可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现特定功能。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用服务中的特定功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
2．我们在您使用服务时获取的信息
在您使用服务时，我们会接收并记录设备上的信息，包括但不限于您的服务日志信息、IP地址、位置信息（定位信息）、访问日期和时间、软硬件特征信息（设备序列号、ANDROID ID、IMEI、MAC地址、SIM卡序列号、IMSI识别码、OAID、SSID、BSSID、MEID、ICCID、SD卡数据、已安装应用列表（已安装应用信息/应用列表）、剪切板（剪贴板）信息），用于鉴别用户身份、记录系统故障和分析系统故障时产生的原因、用户行为分析、开展内部审计、数据分析和研究，以促进改善、优化我们的产品、服务。
(1）网络日志及设备信息
设备型号、设备硬件序列号（Serial Number）、操作系统版本、电池、信号强度
您在使用我们的小程序服务时，该服务为基于腾讯的功能，您需要使用QQ账号登录中济经络穴位小程序并创建对应账号后方可开始使用，除经过您授权后基于创建中济经络穴位账号需要的头像信息、账户信息外，中济经络穴位运营方不会收集其他非必要信息。同时，您可以自行选择是否允许当前小程序内的用户添加您为好友，如您选择允许，则后期您也可于应用内对该权限进行管理。
除以上信息外，我们可能收集到的其他日志及设备相关信息主要包括：相机（摄像头）、相册、IMEI、MAC、SIM卡序列号IMSI识别码、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符。
(2）位置信息（定位信息）
仅在当您使用与位置信息（定位信息）有关的服务时，我们可能会记录您设备所在的位置信息（定位信息），以便为您提供相关服务。在您使用服务时，我们可能会通过IP地址、GPS、WLAN或基站获取您的位置信息（定位信息）；您或其他用户在使用服务时提供的信息中可能包含您所在位置信息（定位信息）；您提供的账号信息中可能包含的您所在地区信息，您共享的地理标记信息。
(3）诊断有关的服务涉及的信息
在当您使用与AI诊断有关的服务时，我们可能会申请相册、相机（摄像头）权限，并记录您在使用服务时的产生的影像和语音内容以及相册内容。同时为达到提高诊断相关的准确性和服务质量及向您提供更适合的相关内容或功能的目的，我们将允许相关工作人员查看记录的影像和语音内容。
(4）支付功能的使用涉及的信息
您可以在中济经络穴位进行充值用以兑换礼物道具或兑换其他增值服务。在您支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号：QQ钱包账号、微信支付账号、apple pay 账号或其他形式的银行卡信息及实名认证信息。如果您不同意我们收集这些信息，我们将不会为您提供相关服务，但不影响您使用产品的其他基本功能。
(5）剪切板（剪贴板）信息
【特别说明】有些手机或其他终端设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板（剪贴板），但该系统提示无法区分是否收集剪切板（剪贴板）信息，且不排除误报。因此，如果你发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。
(6）其他相关信息
此外，我们将在App静默/后台状态中收集您设备上的信息，包括但不限于您的服务日志信息、IP地址、访问日期和时间、软硬件特征信息（IMEI、MAC、SIM卡序列号、IMSI识别码）、唯一设备标识符，用于鉴别记录系统故障和分析系统故障时产生的原因、用户行为分析、开展内部审计、数据分析和研究，以促进改善、优化我们的产品、服务。
3．其他用户分享的信息中含有您的信息
4．征得同意的例外
(1）与国家安全、国防安全有关的；
(2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
(4）出于维护个人信息主体或其他个人的重大合法权益（生命、财产）但又很难得到本人同意的；
(5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
(6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的；
(7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
(8）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的；
(9）法律法规规定的其他情形。
1．我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，将收集的信息用于以下用途，若我们超出以下用途使用您的信息，我们将再次向您进行说明，并征得您的同意：
(1）向您提供服务
(2）产品开发和服务优化
(3）个性化推送内容
(4）安全保障
2．为了让您有更好的体验、改善我们的服务或经您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某些服务所收集的信息用于我们的其他服务：将您在使用我们某项服务时的信息，用于用户研究分析与统计。
3．为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关系信息：您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将为我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。
二、对COOKIES和同类技术的使用及管理
(一)、COOKIES
COOKIES是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。COOKIES文件是存储了一些与用户访问网站有关信息的文件。COOKIES内容通常均经过加密，安全的COOKIES技术会为用户在上网时提供更为便捷的服务。
(二)、COOKIES的使用
为确保网站正常运转，我们或我们的第三方合作伙伴，可能会在您的计算机或移动设备上放置安全的COOKIES及相关技术收集您的信息，目的是为您提供更好的用户体验和服务。COOKIES通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们会严格要求第三方合作伙伴遵守本政策的相关规定。
我们不会将COOKIES用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以通过浏览器设置管理COOKIES，包括是否启用以及选择进行关闭。但如果停用COOKIES，您可能无法使用某些服务。
(三)、Do Not Track（请勿追踪）
部分网络浏览器设有Do Not Track功能，该功能可向网站发送Do Not Track请求。如果您的浏览器启用了Do Not Track，我们将尊重您的选择。
1．已获得明确授权同意的共享：已经取得您或您的监护人的授权或同意。如应您的需求为您处理您与他人的纠纷或争议或符合与您签署的相关协议（包括中济经络穴位软件许可及服务协议）或其他的法律文件约定所提供；
2．法定情形下的共享：根据相关法律法规规定，为诉讼活动的需要，或为满足司法机关或行政机关基于法定程序要求披露。在法律法规允许的范围内，为维护中济经络穴位或中济经络穴位的合作伙伴、您、其他中济经络穴位用户或社会公众的利益、财产、安全免遭损害而有必要提供的；
3．与中济经络穴位运营方的关联公司共享：为了向您提供服务，为保护您或者中济经络穴位运营方的关联公司或其他用户的人身财产安全免受侵害，中济经络穴位运营方可能会与其关联公司共享您的个人信息；
4．与中济经络穴位运营方授权合作伙伴的共享：我们会委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行某些职能。为保障您的个人信息安全，我们在与合作伙伴共享您的个人信息前，会与其签署相应的个人信息使用或保密协议，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
(1）分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可或者依照规定对数据做去标识化、匿名化处理，否则我们不会将您的个人身份信息与提供分析服务的合作伙伴共享。我们可能会向这些合作伙伴提供有关其规划报告覆盖面和有效性的信息，但不会提供您的个人身份信息，或我们将这些信息进行经匿名化处理后汇总，以确保它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据进行结合，以进行决策建议。
(2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。基于业务需要，我们可能会将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。特别的，在涉及存储服务时，我们将对依照规定进行存储服务的内容采取严格的保密措施，如涉及租用第三方存储空间的，我们将严格要求该第三方在最小范围内对数据进行接触并且严格保密。
1．在获取您的明确同意的情形下；
2．在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意；
3．符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或其他的法律文件约定所提供；
4．根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供。
1．获得您明确同意或基于您的主动选择；
2．基于法律法规规定的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
1．与国家安全、国防安全有关的；
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
4．出于维护您或其他个人的重大合法权益（生命、财产）但又很难得到本人同意的；
5．您自行向社会公众公开的个人信息；
6．从合法公开披露的信息中收集个人信息的。
1．中济经络穴位运营方将依照相关规定对中济经络穴位进行等级测评与安全评估。
2．我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内。
3．中济经络穴位运营方内有严格的数据保护及管理措施，我们会采取安全保障措施努力保护您的个人信息不被未经授权地访问、使用、披露、修改、损坏或丢失及其他形式的非法处理。
4.若不幸发生中济经络穴位运营方所获取并存储的数据安全受到危害的情形，或由于外部行为（黑客攻击）使用户的非公开信息被披露给不相关第三方情形，中济经络穴位运营方将启动应急预案，组成紧急应急小组，启动流程，进行内部调查，上报并通知监管部门、以及配合监管部门工作，降低事故对用户的影响，同时会采取推送通知、邮件、公告的形式告知相关用户。
5．若我们的产品或服务发生停止运营情形时，我们将及时停止继续收集您的个人信息的活动并通过推送通知、发布公告的形式告知您停止运营的情形。无论如何，我们都会在终止服务或运营后对我们所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1．查阅、修改个人信息
2．更新、更正个人信息
3．删除个人信息
（1）您可以自行选择如何删除您在注册账户或进行动态发布时提交的个人信息：
通过发送电子邮件至zj@nineton.cn申请注销，我们核实后将在15个工作日内为您注销账号；
（2）在以下情形，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
4．撤回或改变授权
5．注销／管理账号
如您使用的是客户端（如有），则您可以通过客户端相应流程／途径注销中济经络穴位账号。客户端注销具体途径如下:通过点击个人中心-设置-账户与安全-注销账户。如果您是通过发送电子邮件或在线客服的方式申请注销账户的，我们核查后会在15日内为您注销账号。您注销账号的行为是不可逆的，您的账号被注销后，中济经络穴位运营方将不会在平台界面内展示您的个人信息及已删除的信息，同时，您也无法通过已注销的账户获得中济经络穴位的相关服务。对于您已注销的账号及账号相关联信息，我们会依据适用法律法规的要求将信息保存至法定期限届满后尽快删除或采用去标识化处理。
如您使用的是中济经络穴位的小程序服务，则基于账号创建的特性（基于腾讯QQ账号进行创建）您可以选择关闭账号，当前关闭账号的具体途径如下：设置-关闭用户信息。您选择关闭账号后，中济经络穴位运营方将不会在平台界面内展示您的个人信息及已删除的信息，同时，您也无法通过已关闭的账户获得中济经络穴位的相关服务。对于您已关闭的账号及账号相关联信息，我们会依据适用法律法规的要求将信息保存至法定期限届满后尽快删除或采用去标识化处理。中济经络穴位账号的关闭不会影响您正常使用 QQ 账号。
1．使用的法律有明确规定的；
2．获得您的明确授权的；
3．您通过互联网进行的个人主动行为。
中济经络穴位Android应用权限列表：
1．权限名称：android.permission. INTERNET android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE android.permission. ACCESS_WIFI_STATE
2．权限名称：android.permission. VIBRATE
3．权限名称：android.permission. WAKE_LOCK
4．权限名称：android.permission. FOREGROUND_SERVICE
5．权限名称：android.permission. CAMERA
使用场景和目的：AI诊断拍照、客服沟通时拍照上传
6．权限名称：android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES
使用场景和目的：App内更新
7．权限名称：android.permission. READ_PHONE_STATE
使用场景和目的：获取设备信息（如IMEI、序列号Serial Number），用于网络、消息推送、记录行为日志、数据分析
8．权限名称：android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE
使用场景和目的：截图保存、在线客服上传图片、AI诊断读取相册
9．权限名称：android.permission. POST_NOTIFICATIONS
中济经络穴位IOS应用权限列表：
1．权限名称：Privacy, Photo Library Usage Description(NSPhotoLibraryUsageDescription)、Privacy, Photo Library Additions Usage Description(NSPhotoLibraryAddUsageDescription)
使用场景和目的：截图保存、在线客服上传图片、AI诊断读取相册
2．权限名称：Privacy, Camera Usage Description(NSCameraUsageDescription)
使用场景和目的：AI诊断拍照、客服沟通时拍照上传
3．权限名称：UNAuthorizationOptions
使用场景和目的：允许用户接受app的系统推送（客服消息、内容推送）
九、第三方SDK接入信息
1．第三方信息共享服务商清单
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该些第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以点击《第三方信息共享清单》，了解我们主要接入的第三方SDK基本情况，各单项服务接入第三方SDK的情况可能有不同，如需了解具体单项服务接入第三方SDK的详细情况，请您前往对应的第三方服务页面。
2.自启动和关联启动说明
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，您可以将相关内容发送至：zj@nineton.cn；我们收到您的问题后，将在核实您的身份后的十五个工作内予以处理对您反馈的问题进行处理并及时向您答复。
开发者地址：重庆市渝北区洪湖西路24号B栋11楼。