使用目的：通过您的网络位置信息（例如IP及WLAN），我们会知晓您的大致地理位置信息，并在部分场景下为您提供本地内容的推送（如会员购、校园）。
信息说明：我们收集的设备状态包括您的设备型号、设备名称、唯一设备识别码（IMEI/IDFA/IMSI）、设备MAC地址、设备IP地址、BSSID、SSID、软件列表、操作系统等。未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。目前多数手机终端厂商支持对设备识别码的更改，以保障您对个人信息的自主控制，具体撤回或更改的方式可参见您所使用的终端设备说明。
（1）在您使用我们提供的产品/服务过程中，我们将记录您的使用偏好、习惯、点赞/分享/评论/互动的对象、搜索的字词、浏览记录等使用行为信息，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、视频内容、线下活动、信息流或者广告/推广信息结果。 
（2）当您发布内容时，我们将记录您发布的视频、图片、文字、直播等内容。 
您有权管理您的个人信息，包括查询、更正和删除您的个人信息，改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账号。您可以在【设置-隐私权限设置】和【个人信息收集清单】查看目前我们服务中需要获取的个人信息以及撤回授权的方式。如果您无法通过上述方式进行管理，您可以通过我们以下提供的联系方式联系我们，我们将在15个工作日内回复您的要求。
（1） 您可找到我们平台上产品功能页面中在线客服与其联系或者在线提交反馈意见； 
（2） 您可以向我们开通的panzy@weixinkd.com邮箱发送邮件与我们联系。 