本版本发布日期：2023年11月10日
生效日期：2023年11月10日
二、我们如何使用Cookie
1.依据法律法规及监管要求，当您注册丰收互联账号时，我们会收集您的身份证信息、手机号、银行卡号、用户名、昵称和脸部信息，以帮助您完成丰收互联注册。如果您已是浙江农信电子银行注册客户或浙信村镇银行客户，您可以使用身份证号码/手机号/用户名直接登录丰收互联，我们会收集您提供的登录信息并对信息进行验证核对。如果您拒绝提供这些信息，您可能无法注册丰收互联账号或无法正常使用我们的服务。
2.为了让您更安全、便捷地登录丰收互联，您可选择我们提供的指纹登录/刷脸登录服务，向我们提供您的指纹/脸部信息以核验您的身份，我们不会保存您的指纹及脸部信息，您的指纹及脸部信息仅保存在您授权采集指纹及脸部信息的设备上。您可以通过丰收互联"设置.-登录管理.-生物识别登录"开启或关闭此功能。
3.在您需要找回登录密码或交易密码时，我们需要验证您的身份信息，包括手机号、姓名、证件类型、证件号码、证件有效期、脸部信息或视频信息。
4.在您使用丰收互联提供的实名认证服务时，我们需要您提供您的身份基本信息，包括姓名、银行卡号/账号、职业、住址、联系方式及有效身份证件照片、类型、证件号码、证件有效期、脸部信息或视频信息，并可能通过验证账号/卡密码方式对有关信息进行有效性核验。如果您不提供上述信息，丰收互联将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务。
5.免登录查询设置开通后，交易助手、电子卡包、丰收头条可以免登录查询，您也可在"设置-登录管理"中选择关闭查询免登签约；支付免登签约设置开通时，我们会进行密码验证，开通后，扫一扫、收付款可以免登录使用，您也可在"设置-支付设置"中选择关闭支付免登签约。
1.您使用丰收互联消息推送服务、交易助手时，我们将收集您的账户信息及交易信息，查询账户资金变动及相关交易通知；您可以通过关闭手机消息推送权限，不再接收相关信息；我们也可能与第三方合作伙伴共享合法收集、留存并经您授权可以共享使用的信息，以便为您提供相应消息通知等服务。
2.当您通过丰收互联开通电子账户时，根据相关监管部门要求，我们将收集您的客户信息，包括反洗钱规定的客户名称、证件类型、证件号码、证件地址、国籍、证件生效日、证件到期日、联系号码、职业、性别，以进行实名认证服务，并需您提供金融账户的相关信息以用于验证，包括银行卡/账号、取款密码、短信验证码并在必要时辅以人脸识别手段验证身份。
3.当您通过丰收互联开通e户通服务时，您需要仔细阅读并勾选《浙江省农村信用社（合作银行、商业银行）丰收e户通账户服务协议》，进行e户通账务的开通。我们可能会获取您的基本信息，包括您的姓名、证件类型及证件号码、浙江农信系统下的所有账户基础信息，其中，所有账户基础信息包括结算账户、储蓄账户、贷款账户、信用卡账户的卡号/账号、账户余额、归属机构。
4.为了展示您的年度消费情况，丰收互联会收集您的账户信息及交易信息，以生成年度账单。
1.当您使用手机号转账、话费充值、汇款短信通知等涉及通讯录的功能时，我们仅获取您从通讯录中点选的联系人信息，并进行加密传输以防恶意窃取。上述信息属于个人敏感信息，如您不需要使用上述功能，可不提供该信息，将不会影响您正常使用丰收互联的其他功能。
2.当您使用扫一扫、收付款功能、电子卡包时，需要获取您的姓名、手机号、交易账户、证件类型、身份证号、券码信息，以验证您的用户身份，以便您使用上述功能的支付服务。我们会收集您的相关收付款交易记录以便您查询。
3.当您使用转账、预约转账、资金归集功能时，为了准确执行您的支付指令，我们会在交易时获取您的付款账户信息、转账记录、手机号码相关信息，同时，您需按照页面提示输入收款人卡号/账号、收款人姓名、转账金额、开户银行及短信验证码、交易密码、云证书密码、蓝牙key密码、5Gsim盾相关认证信息。此外，我们还会收集您的相关交易记录以便于您查询。如果您拒绝提供上述信息，交易可能无法进行，但不影响您使用我们提供的其他服务。
4.为了给您提供更为便捷的快捷支付相关服务，在您使用快捷签约时，我们会获取您的基本信息，包括您的姓名、手机号码、身份证号与银行卡号信息。经过您的同意与授权后，我们会将相关信息送往第三方机构做信息校验，并要求第三方机构绝不会泄露您的个人信息。
5.当您通过丰收互联解除绑定银行卡、关闭小额免密支付时，我们会验证您的密码。您可以通过"我的-密码管理"重置您的登录密码、交易密码，为保证您的账户资金安全，当您重置密码时，我们需要验证您的脸部信息。
1.为了向您提供更加适宜您的财务建议和方案策划服务，提升服务体验及质量，我们会在您进行财富产品投资、财富体检、风险评估等财富业务服务时，获取并收集您以下个人信息：姓名、银行卡号/账号、证件号码、手机号码、收入、支出、年龄、风险评估问卷信息、风险偏好、资产情况和归属机构，并对这些信息进行统计分析，以便为您甄选最佳投资方案。同时，您需按照页面提示输入以下相关信息用于验证：银行卡号/账号，交易密码，短信验证码，云证书密码或蓝牙key密码。
1.当您通过丰收互联发起贷款申请时，我们需要您提供您的身份基本信息，包括手机号、姓名、证件类型、证件号码、有效身份证照片、证件有效期、脸部图像、个人征信信息。此外，部分贷款产品可能需要您提供其他基本信息，包括婚姻状况、学历、学位、居住地址、职业、单位、单位性质、职务、职称、联系人姓名、联系人电话、公积金及社保缴纳信息、财产信息、住房信息。
2.当您使用基于地理位置的网点服务、生活服务时，我们会收集您的位置信息，目的是为了向您提供所在位置的相应服务。如果您拒绝提供该信息，您可能将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用丰收互联的其他功能。
3.当您在丰收互联使用第三方服务时，经过您的同意和授权后，第三方才能通过丰收互联获取您的昵称、头像、手机号、地理位置或其他信息；对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我们将视为您允许该第三方获取上述此类信息；对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。如果您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，可能将导致您无法在丰收互联中使用该第三方的相应服务，但这不影响您使用丰收互联的其他功能。
4.为了实现第三方App分享跳转，丰收互联会授权直接跳转至本地第三方App。
5.为了给您提供更为便捷的各项社保服务，在您登录云上人社时，我们会根据您的身份证等个人信息去社保获取您的基本信息，包括您的姓名、证件类型、证件号码、参保信息。当您使用养老认证及养老金发放功能时，我们会验证经办人的证件有效期，同时验证经办人脸部信息以确保是本人办理。此外，家庭共济功能需要您提供交易密码进行验证核对，信息修改功能需要您提供短信验证码验证核对。
6.为了给您提供更为便捷的各项医疗健康服务，在您登录云医疗健康时，我们会根据您的身份证等个人信息去医保获取您的基本信息，包括您的姓名、证件类型、证件号码、手机号码，我们会收集您的位置信息，目的是为了向您展示所在位置附近的相应医疗机构及功能。当您添加就诊人（他人）时，我们会验证就诊人的证件信息、证件有效期以确保正确无误。当您绑定医院就诊卡时，我们会从相应医院获取您的就诊卡信息。此外，挂号及自助缴费的支付功能需要您提供交易密码进行支付验证。
7.为了给您提供更为便捷的公积金服务，在您登录公积金时，我们会根据您的身份证等个人信息去公积金获取您的基本信息，包括您的脸部信息、姓名、证件类型、证件号码、证件有效期、手机号码。当您提取公积金时，我们会获取您已在柜面上挂的借记卡账户，通过验证您提供的支付密码直接将公积金提取到账。
8.为了给您提供更为便捷的乘车码服务，在您使用卡片时丰收互联需要获取您的定位信息，目的是为了方便您选择该定位区域内的卡片。在领卡过程中，需要收集您的用户信息、支付方式。在支付的时候，通过验证您提供的支付密码进行支付，若开通了免密支付，则免密额度内直接支付。在卡详情信息查询中，丰收互联会获取乘车记录信息和电子客票信息。
9.为了给您提供更为全面、优质、便捷的政务业务，您在使用该功能时，丰收互联需要获取您的摄像头，以便通过您的人脸信息用于登录和验证身份。在您办理政务业务的过程中，丰收互联需要获取您的地理位置信息，以便更准确地推送当地特色政务业务供您办理。丰收互联会获取您的网络通讯功能，用于您与服务端进行通讯，方便政务办理畅通。丰收互联将会获取您的储存权限功能，用于相关资料的下载和保存，方便您保存政务业务办理凭证材料。
1.当您使用丰收互联服务时，为了维护服务的正常运行，保障您的用户和账户使用安全及优化丰收互联的服务体验，我们可能会收集以下基础信息，包括您的操作系统、登录IP地址、MAC地址、设备指纹（唯一设备标识符）、已安装应用、丰收互联软件版本信息、系统参数、应用权限、操作日志、位置信息、设备型号、设备信息、设备软件版本、网络状态、网络使用习惯以及与丰收互联服务相关的日志信息，以保证您正常使用我们的服务。同时，还需对服务端性能监控，浏览器端性能监控，网络应用性能监控和移动端性能监控，提供安全的登录及交易环境，保障资金安全。
2.为了向您提供更加准确、便捷的服务，防范风险，提升服务体验及质量，我们会收集您的使用信息和反馈建议，结合您的用户信息，我们会对这些信息进行统计、分析，并根据上述信息为您提供更好的服务或产品。
3.当您通过丰收互联进入远程银行时，为了给您提供更好的远程银行视频服务，我们会获取您的基本信息，包括您的姓名、性别、证件类型、证件号码、证件有效期、手机号码。当您通过远程银行办理业务时，我们会收集您的证件影像，脸部图像信息以确认是您本人办理。此外，在提供远程银行服务期间，为了保证服务质量，我们将从您接通远程银行视频服务起，全程录制您办理相关远程银行业务的音频和视频。
4.以下情形中，您可选择是否授权我们收集、使用您的个人信息：
（1）摄像头（相机）权限：完成拍照、录制视频、扫描二维码，用于拍照、扫码支付、刷脸认证、视频服务、身份证识别、银行卡识别、头像设置功能。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（2）地理位置权限：获取您的位置信息，用于根据您所在城市区域对应的机构向您展示首页的热门活动、丰收资讯、特色服务、广告以及网点服务、生活服务、金融服务、政务业务、医疗健康服务。拒绝授权后，仅展示默认服务或无法正常使用该服务，但不影响其他功能使用。
（3）相册权限：读取相册中的内容，用于上传头像、二维码识别服务、客户服务。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（4）麦克风权限：使用麦克风设备进行通话、录音，用于语音形式交流、视频形式交流操作。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（5）电话权限：使用通话功能，用于您拨打客服电话、网点电话、商户电话服务。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（6）短信权限：接收短信，用于帮助您获取短信验证码操作。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（7）蓝牙权限：无线通信，通过蓝牙激活丰收宝、蓝牙耳机，用于使用蓝牙丰收宝、蓝牙耳机服务。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（8）推送权限：将信息资源及时发送给用户，用于客户端未启动情况下在通知栏、锁屏界面等系统区域进行消息提醒（包含利用设备呼吸灯、震动器等进行提醒的方式）。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（9）通讯录权限：访问通讯录内容用于协助您从通讯录中直接选择并导入选中的指定联系人的姓名和手机号码，用于好友转账、手机号转账、话费充值、汇款短信通知服务。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（10）NFC：近距离无线通信，用于云闪付相关服务。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（11）Face ID：用于登录服务。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（12）悬浮窗权限：在应用的表面悬浮一可移动的窗口，以便打开其他不同应用，用于远程银行视频业务服务。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（13）网络通讯权限：读取使用设备的IP地址、网络信息(运营商/WIFI)，用于与服务端进行通讯。系统后台保存客户交易时所使用设备的网络信息，包括IP、端口信息。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（14）日历权限：将app里日程里信息同步到手机日历上，以方便提醒您，用于在手机日历中加入待办事项。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（15）存储权限：读取设备上的文件及图片，用于完成从相册选择头像上传、图片下载、从相册选择二维码扫描功能。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
（16）剪切板权限：读取剪切板中的内容，识别其中的银行账号，用于转账快捷跳转功能，我们系统后台不保存您的剪切板内容。拒绝授权后，上述功能将无法使用。
上述功能可能需要您在您的设备中向丰收互联开启您的摄像头（相机）、相册、地理位置、麦克风、电话、短信、蓝牙、通知、通讯录、NFC、Face ID、悬浮窗、网络通讯、日历、存储空间、剪切板的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权丰收互联可以收集和使用这些信息来实现上述功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，丰收互联将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能或服务。
5.为保障您接收信息的自主性，我们也提供了基于个性化推荐算法展示内容的关闭入口：您可以在丰收互联App的"我的-设置-安全管理-隐私"中点击关闭"个性化推荐"选项。关闭该选项后，我们将不再通过自动化决策方式向您进行信息推送、商业营销。
6.根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息，无需另行征求您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产、名誉等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（5）所收集、使用的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障等；
（8）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
（9）个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
（10）出于公共利益开展统计或学术研究所必需，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）为履行反洗钱和制裁规定；
（12）法律法规及监管要求规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie
您使用丰收互联服务时，我们会在您的移动设备上存储Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册客户是否已经登录，提升产品或服务质量及优化用户体验。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。希望您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一项功能或服务未在上述说明中且收集了您的信息，我们会通过系统公告、页面提示、协议签约等方式另行向您说明信息收集的目的、用途、内容和范围，并征得您的同意。
1.为保障您个人信息的安全，我们对您的隐私信息通过专业技术手段进行加密传输与存储，承诺除法律法规规定及本协议约定的情形外，未经您的许可我们不会向第三方公开、透露您的个人信息。
2.我们按照法律法规及监管要求规定，将收集和产生的用户信息存储在中国境内。
3.生物识别信息的储存：我们将个人生物识别信息与个人身份信息分开存储；我们不会采集您的指纹以及用于面容识别服务的脸部信息，您的指纹及该脸部信息仅保存在您授权采集指纹和脸部信息的设备上；在使用刷脸、指纹等实现识别身份、认证等功能后删除采集终端中的原始信息，仅在我们服务端存储个人生物识别信息。
4.我们仅在本指引所描述目的所必须期间和法律法规及监管要求的时限内保留您的用户信息。
1.我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们已建立完善的配套管理制度、内控机制和流程以保障您的信息安全。例如：要求相关工作人员签署保密协议、系统监控信息访问及处理行为、严格限制信息访问权限等。
2.请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我们无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码和安全工具，协助我们保证您的账号安全。若发生用户信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，尽力防止安全事件扩大，采取公告等合理、有效的方式告知客户，并按照法律法规的要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
3.请您务必妥善保管本人账户、密码、动态口令及证件号码、手机及手机号码等与本服务相关的信息。一旦您泄露了前述信息，丧失对前述信息的掌控并因此导致发生任何风险损失，您应自行承担后果与责任。如果您发现隐私信息可能或已经泄漏时，请您立即和我们联系，以便我们采取相关措施以避免或降低相关损失。
1.实现本政策中"我们如何收集用户信息"所述目的。
2.为了保障您的账户和资金安全，对您的身份进行识别、验证。
3.为了评估您的履约能力及履约状况，用于业务准入和风险防控。
4.为确保服务安全，帮助我们更好的优化丰收互联运行情况，我们可能会记录丰收互联运行的相关信息，包括您使用丰收互联的频率，崩溃数据，总体使用情况、性能数据。用于我们及其因服务必要建立的合作伙伴为您提供更加准确、流畅的服务，或帮助我们评估、优化、设计产品，我们会对您的信息进行统计分析、整理加工，展开市场调查与产品推荐。
5.在我们向您提供金融服务期间，您授权丰收互联持续收集和使用您个人的信息。在您到指定网点注销服务时，丰收互联将停止收集与您相关的个人信息。
6.在您使用丰收互联期间，您有权修改或自主更新您的个人信息。在您修改个人信息之前，我们会验证您的身份。您需要登录丰收互联客户端，登录后可以在"我的-个人信息"中，查阅、修改、删除您的基本信息，包括修改头像、昵称、手机号等；或在"设置-安全管理"中查询、修改您相关的安全设置。
1.除国家有关机关依法查询或使用您的用户信息外，我们不会主动向任何第三方共享或转让您的用户信息，除非征得您的同意或授权。
2.经您同意合法授权，我们向因服务必要开展合作的伙伴提供您的必要信息。
SDK名称
商汤证卡识别/人脸识别SDK
人脸识别和身份证、银行卡OCR识别
摄像头权限、相机权限、FaceID权限
极光消息推送SDK
国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、系统版本、网络类型
华为推送SDK
AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系、设备存储信息
小米推送SDK
国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、网络类型、设备存储、AAID（应用匿名标识）
魅族推送SDK
国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、IP 地址、MAC、地址、位置信息、设备APP列表信息
vivo推送SDK
vivo手机消息推送
SD卡数据
OPPO推送SDK
OPPO手机消息推送
国际移动设备识别码（IMEI）、SIM卡序列号、android_id、国际移动用户识别码(IMSI)、OPPO User ID、Google Advertising ID、 网络信息、通知栏状态、锁屏状态
社保SDK
普强语音播报SDK、普强语音转译SDK
国际移动设备识别码（IMEI）、音频信息
百度地图SDK，
百度地图LBS云检索SDK
经纬度、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码(IMSI)、MAC地址、SD卡数据、Android ID
袤博社会化分享SDK
分享产品或活动信息功能（仅限IOS）
系统运营信息、网络状态、苹果广告标识符(IDFA)、社交平台OpenID
腾讯QQ,微信SDK
国际移动设备识别码（IMEI）
新浪微博分享SDK
国际移动设备识别码（IMEI）
飞虎远程视频SDK
腾讯云实时音视频TRTC SDK
云证通SDK
网络通讯权限、faceID权限、摄像头权限、存储权限、短信权限
小象智能存钱罐配网SDK
WIFI名称列表
网络通讯权限、WIFI状态权限、蓝牙权限、定位权限
梆梆移动安全监测SDK
GPS坐标、基站信息、WIFI信息、SIM卡信息、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码(IMSI)、Android ID、系统进程信息、应用安装列表、设备标识、设备及系统信息、MAC地址（在APP退入后台状态下也会定时获取）、IP 地址、苹果广告标识符（IDFA）、IDFV、当前运行应用进程信息、硬件序列号
设备信息权限、网络通讯权限、访问精准位置权限、访问粗略位置权限、网络状态权限、WIFI状态权限
同源发布SDK
友盟SDK
国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码(IMSI)、MAC地址、Android ID、苹果广告标识符(IDFA) OPENUDID/GUID、SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况
推送服务SDK
应用安装列表、国际移动用户识别码(IMSI)、国际移动设备识别码（IMEI）
高德地图SDK
定位信息、MAC地址
支付宝扫脸SDK
可信扫脸SDK
支付宝支付SDK
国际移动设备识别码(IMEI)、国际移动用户识别码(IMSI)、SIM卡序列号、MAC地址、android_id、网络信息以及地理位置信息
银联支付SDK
手机型号、IP地址、地理位置信息、设备软件版本、国际移动设备识别码（IMEI）、设备唯一标识符
钉钉分享SDK
国际移动设备识别码（IMEI）、WIFI信息
邦盛设备指纹SDK
国际移动设备识别码(IMEI)、国际移动用户识别码(IMSI)、指纹前端缓存(IDFV)、MAC地址、设备信息、网络信息
腾讯设备指纹SDK
国际移动设备识别码(IMEI)、国际移动用户识别码(IMSI)、android_id、苹果广告标识符(IDFA)、指纹前端缓存(IDFV)基站信息、MAC地址、GPS坐标、设备信息、网络信息
百分点数据采集SDK
MAC地址、IP地址、BSSID信息
飞天蓝牙SDK
恒宝蓝牙SDK
握奇蓝牙SDK
腾讯TBS浏览服务SDK
国际移动设备识别码(IMEI)、国际移动用户识别码(IMSI)、Android ID
TalkingData行为数据采集SDK
国际移动设备识别码(IMEI、MEID)、AndroidID、OAID、UDID苹果广告标识符(IDFA)、MAC地址、设备型号、操作系统版本、网络类型、IP地址
腾讯云慧眼人脸核身 SDK
身份证信息（姓名、身份证号码）、人脸视频和照片、光线传感器信息、设备型号、操作系统、网络状态、系统设置、系统属性、相机（相机参数、接口）、硬件序列号、OAID、部分存储文件路径、运营商信息、IDFV、手机型号、手机品牌、Android 系统版本、Android 系统 API 等级、厂商系统版本、CPU架构类型、设备是否 root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和 PID、IP 地址
腾讯优图FaceIn人脸核身 SDK
腾讯图灵盾人脸防攻击 SDK
系统设置、系统属性、网络状态、设备型号、操作系统、IP 地址、相机（相机参数、接口）、硬件序列号OAID、部分存储文件路径、运营商信息、iDFV
Bugly SDK（仅 Android 端使用）
云慧眼人脸SDK运行期间崩溃监控
手机型号、手机品牌、 Android 系统版本、Android 系统 API 等级、厂商系统版本、CPU 架构类型、设备是否 root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和 PID
基调听云SDK
分析移动APP的用户体验情况
设备生产厂商、设备型号、操作系统名称、操作系统版本、设备尺寸、App bundleID（iOS）或App包名、CPU型号、CPU指令集架构、CPU使用率、剩余内存、剩余储存空间、剩余电量、是否越狱或root、是否打开GPS、应用UI朝向、网络连接类型（GPRS/EDGE/UMTS）、移动网代码（46001、46000）、网络类型(WIFI/移动网络)、IP地址、GPS坐标以及能够提供相关信息的WiFi接入点、蓝牙和基站传感器信息。
3.我们根据相关法律法规及监管要求、国家标准，在以下情形中可能会共享用户信息无需事先征得您授权同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府公开等渠道。
（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
（8）个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
（9）为履行反洗钱和制裁规定；
（10）法律法规规定的其他情形。
1.我们会告知您披露个人信息的目的、类型，涉及敏感信息的还会告知敏感信息的内容，并事先获得您明确同意或授权。
2.根据法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门的强制性要求，我们可能公开披露您的个人信息而无需事先获得您明确的同意或授权。
1.如您为我们丰收互联实名用户，您可以前往浙江农信各营业网点咨询并注销您的用户信息。如您为我们丰收互联非实名用户，您可以通过丰收互联App注销您的用户信息：您可以登录丰收互联App通过"我的"-"我的客服"-搜索关键词"丰收互联注销"，输入丰收互联注册身份证号、手机号等相关信息，通过验证后即可进行丰收互联注销。
您注销丰收互联用户的行为是不可逆的，一旦您注销您的丰收互联用户，我们将不再通过丰收互联App搜集您的个人信息，并将删除有关您丰收互联App的一切信息，法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。
2.如您非我们丰收互联注册用户，您可以自主选择卸载或停止使用丰收互联App，以阻止我们获取您的个人信息。请您注意，若您已注册成为丰收互联客户，仅在手机设备中卸载丰收互联App时，我们不会注销您的丰收互联用户，有关您在丰收互联上的一切信息不会删除，您仍需要通过上述注销方式注销您的丰收互联用户方能达到注销目的。
3.如法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除您信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
为了保障安全，我们会拒绝给他人合法权益带来风险或其他不合理、非法的请求，您可能需要提供书面请求或其他方式证明您的身份以便我们响应您的相关请求，我们将在收到您的反馈并验证您的身份后的15个工作日内完成核查和处理。
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6.涉及商业秘密或国家秘密的；
7.为履行反洗钱和制裁规定。
1.未成年人使用我们服务，必须在其父母或者其他监护人的监护下进行。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
2.如您为未成年人，请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用丰收互联App内（包含我们和第三方）提供的服务或向我们和第三方提供您的信息。对于经父母或监护人同意而使用您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或共享此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
3.如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，请通过本政策中的联系方式联系我们。
4.如您为14周岁以下的儿童，请在征得您父母或监护人同意的前提下使用丰收互联App内（包含我们和第三方）提供的服务或向我们和第三方提供您的信息。对于经父母或监护人同意而使用您的信息的情况，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
1.客户服务热线：96596（省外加拨区号0571）、4008896596（浙江农信丰收互联用户）；
4008332199（浙信村镇银行丰收互联用户）。
2.电子邮箱：96596@zjrcu.com。
3.网点咨询：浙江农信用户可以前往浙江农信各营业网点咨询，浙信村镇银行用户可前往开户行营业网点咨询。
4.我们会及时处理您的意见、建议及相关问题，一般情况下，将在15个工作日内受理并处理。
注册地址：浙江省杭州市秋涛路660号。