更新日期：2023年 4 月 13 日
生效日期：2023年 4 月 13 日
1、我们在您登记某项本产品服务或在您自愿提供信息的其他情况下收集个人信息。我们对您个人信息的收集仅限于实现处理目的的最小范围。我们可能将从您这里收集的个人信息与从其他医脉通服务或从第三方获得的信息进行整合，以向您提供更好的用户服务，包括为您提供定制内容。 
2、我们采用Cookies和其他技术来增强您的在线体验、了解您使用本服务的习惯，以改善我们的服务质量。 
3、当您访问我们网站/APP或使用我们的某些产品时，我们的服务器会自动记录信息，包括URL、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间。
1）账号注册及登录
2）账户信息完善
3）身份认证
1)安全运行
为了保障应用与服务的安全运行，正常识别您的本机识别码，完成安全风控、进行统计和服务推送，我们会收集您的设备型号、设备名称、设备唯一标识符、本机应用列表、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息(包括运营商名称)、产品版本号。我们会获取您设备的MAC地址，用于实现一键登录功能以及为您生成唯一标识。
2）信息浏览、发布、评论、点赞、收藏、分享、搜索功能
3）读取照片或拍照权限
4）存储、读写权限
5）获取剪切板信息
6）支付及购买行为
7）麦粒商城商品兑换功能
8）客服功能
1、我们可能使用您的个人信息提供您所要求的服务，包括显示定制内容和广告服务。 
2、我们也可能将个人信息用于审计、调研、分析及人才摸排，以运作和改善我们的技术和服务。 
3、我们可能与我们以外的第三方共享有关用户被分组收集的信息，这些信息在经过分组后不再反映或指向某个特定的可被辨识的用户。 
4、当我们使用第三方协助我们处理您的个人信息时或把您的简历推荐到第三方用人单位时，我们要求他们遵守我们的隐私政策，以及任何其他适当的保密和安全措施。请注意，您同意本隐私协议及代表您同意我们在必要的时候依照前述规范，委托第三方处理您的个人信息。 
5、我们也可能在有限的情况下与其他第三方共享信息，包括为了遵守法律程序、防止欺诈或危急损害，以及确保我们的网络及服务的安全。 
6、商品或购买功能。您可以在本产品购买商品/会员服务或进行积分商品兑换，我们需要收集一些与订单相关的信息，包括订单号、支付方式、支付账号、支付状态以及其他订单信息。我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易以及保障交易的安全和后续客户客服等。
7、我们可能将您使用我们服务时我们收集的信息去标识化后，将其结合起来，进行综合数据统计、分析，以形成用户画像，以为您提供更加个性化、便捷的服务。我们承诺在使用用户画像的过程中，不会侵害公民、法人和其他组织的合法权益，不会危害国家安全和利益。如您不需要个性化推荐服务，可通过点击【我的-设置-关闭个性化推荐】进行操作。
1、我们不会与我们及其关联公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护我们及其关联公司或合作伙伴、您或其他本产品用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的个人信息，才能实现我们的服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。我们将会根据本隐私政策的约定与我们的关联公司共享您的个人信息，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的账户信息、订单信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）商品或技术服务的供应商。 我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；当您下单的商品或服务由供应商直接发货或提供服务时，我们需要将您订单中的订购信息和收货信息共享给供应商，以指示其交付商品或提供服务。
（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
（3）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（"委托方"）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。关于我们接入的合作伙伴等第三方的SDK目录：
（1）我们使用了"VIVO推送"SDK, 功能为"PUSH推送"。
收集的个人信息：个人常用设备信息（网络IP地址、Mac地址、设备型号、操作系统版本）。 
website_url_lnk
（2）我们使用了"华为推送"SDK, 功能为"PUSH推送"。
所需权限：查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置 、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。
收集的个人信息：个人常用设备信息（网络IP地址、Mac地址、设备型号、操作系统版本、Android ID、IMEI、设备序列号）、个人位置信息、SD卡数据、传感器、剪切板。
website_url_lnk
（3）我们使用了"OPPO推送"SDK, 功能为"PUSH推送"。
收集的个人信息：个人常用设备信息（网络IP地址、Mac地址、设备型号、操作系统版本）。
website_url_lnk
（4）我们使用了"小米推送"SDK, 功能为"PUSH推送"。
收集的个人信息：个人常用设备信息（网络IP地址、Mac地址、设备型号、操作系统版本）。
website_url_lnk
（5）我们使用了"魅族推送"SDK, 功能为"PUSH推送"。
所需权限：查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置 、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。
收集的个人信息：个人常用设备信息（网络IP地址、Mac地址、设备型号、操作系统版本）、个人位置信息。
website_url_lnk
（6）我们使用了"神策数据分析"SDK(即Sensorsdata)，涉及功能点是统计。
所需权限：查看WLAN连接、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用。
收集的个人信息：个人常用设备信息（Android ID、IMEI、设备序列号）、SD卡数据、传感器、剪切板。
website_url_lnk
（7）我们使用了"百度云推送"SDK, 功能为"PUSH推送"。
所需权限：应用自启动、查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置 、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。
收集的个人信息：个人常用设备信息（网络IP地址、Mac地址、设备型号、操作系统版本）Android ID、SD卡数据、IMEI、设备序列号、传感器、剪切板。
website_url_lnk
（8）我们使用了"百度移动统计"SDK(即"百度统计"SDK), 功能为"百度移动分析、统计"。
所需权限：查看WLAN连接、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用。
收集的个人信息：个人常用设备信息（Android ID、IMEI、设备序列号）、SD卡数据、传感器、剪切板。
website_url_lnk
（9）我们使用了"简米Ping++"SDK, 功能为"第三方支付"。
收集的个人信息：个人常用设备信息（唯一设备识别码IMEI、Mac地址、手机号码）。
website_url_lnk
（10）我们使用了"微信"SDK, 功能为"分享"。
website_url_lnk
（11）我们使用了"极光"SDK，功能为"为用户提供链接跳转"与"发送消息推送"。
收集的个人信息：个人常用设备信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、位置信息、网络信息、BSSID、地理位置。
website_url_lnk 
（12）我们使用了"Mobtech"SDK,功能"分享"与"第三方登录"。
收集的个人信息：个人敏感信息地理位置、应用列表信息、社交平台OpenID、个人敏感信息手机号码、SIM卡识别码（ICCID）与SIM卡序列号（simserial）、设备标识信息。
website_url_lnk 
（13）我们使用了"网易易盾"SDK, 功能为"一键登录"。
收集的个人信息：个人常用设备信息（IMEI、手机MAC地址、AndroidId、设备序列号）、SD卡数据、传感器、剪切板。
website_url_lnk 
（14）我们使用了"中华医学会"SDK，功能为"支持查看中华医学会指南信息"。
website_url_lnk
（15）我们使用了"openinstall"SDK,功能为"数据统计和分析"与"作弊监控"。
收集的个人信息：个人常用设备信息（网络IP地址、设备品牌、设备型号、操作系统版本、Android ID，SerialNumber）。 
website_url_lnk 
（15）我们使用了"新浪微博"SDK,功能为"分享"。
website_url_lnk
（16）我们使用了"电信;中国电信;天翼"SDK, 功能为中国电信用户完成"一键登录"。
收集的个人信息：个人常用设备信息（IMEI、手机MAC地址、AndroidId、设备序列号）、SD卡数据、传感器、剪切板。
website_url_lnk
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
1、数据安全技术措施
（1）我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
（2）我们采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过数据隔离技术进行隔离。
（3）我们采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施
（1）我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
（2）我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
（3）我们建立信息安全小组并下设数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。
（4）安全认证和服务。我们存储您个人信息的技术服务获得了ISO27001认证。
（5）加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的我们及其关联公司的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。在通过本产品、本产品与第三方进行网上产品与/或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
6、安全事件处置
7、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。
2、在您使用我们的产品与/或服务期间，我们对您相关个人信息的保存期限仅限为实现处理目的所必要的最短时间，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在前述保存期限后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
3、请您注意，当您成功注销账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以删除或实现匿名化。
4、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、在合理可能的情况下，我们会在要求您提供个人信息时给予您选择。您可以在针对各项特定服务找到更多有关您选择的资料。 
2、您可以拒绝向我们提供个人信息及/或拒绝在您的浏览器中使用Cookies技术，但这可能导致我们的一些特色功能或服务无法正常运行。
3、如您提出要求，我们将真诚地作出努力让您查阅您的个人信息，并在合理可行时，让您更正或删除改正不实的数据。
4、您可以自行在个人中心中查询和更新您的个人信息，通过点击【我的-头像区域】进行操作。
您可以通过我们的产品直接申请更改或解绑手机号，通过点击【我的-意见反馈】进行操作。您也可以通过拨打我们的联系电话、发邮件至service@kingyee.com.cn与我们联络并提供您的要求。
5、您可以在服务界面自行删除您所发布的内容和信息。
您可以通过我们的产品直接申请个人信息删除，或者通过拨打我们的联系电话或者通过发邮件至service@kingyee.com.cn与我们联络并提供您的要求。
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果我们终止服务及运营。
6、您可以通过删除信息、关闭设备功能、在本产品中点击【我的-设置-授权管理】等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
7、如果您需要注销个人账户，可以通过我们的产品直接自行申请注销账户，通过点击【我的-设置-用户注销】进行操作。您也可以通过其他方式包括通过发邮件至service@kingyee.com.cn与我们联络并提供您的要求或者医脉通移动端自行操作。我们将在您提出申请后15个工作日内进行人工审核并回应您的注销请求。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度，对工作人员以最小授权为原则，严格设定了信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围。
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用我们的相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。
1、为给您提供更好的服务以及随着医脉通服务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在本产品移动端上发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问本产品以便及时了解最新的隐私政策。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
（1）我们的基本情况发送变化，例如：如业务调整、破产并购等引起的所有者变更；
（2）我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
（3）个人信息收集、保存、使用、共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）其他可能对用户个人信息权益产生重大影响的变化。
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜或者投诉、举报、有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系。一般情况下，我们将在15个工作日内回复。
APP名称：临床指南
注册地址：北京市朝阳区朝阳北路白家楼甲1号北京红庄国际文化保税创新园区E-1-8
个人信息保护负责人邮箱 service@kingyee.com.cn
联系电话：010-64405225