版本号：V2.0 
更新日期：2021年09月05日 
生效日期：2020年09月05日 
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保存和保护您的个人信息
5、您如何管理您的个人信息
6、未成年人的个人信息保护
7、通知和修订
8、如何联系我们
9、附录
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的的产品/服务； 
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。 
1、帮助您成为我们的用户
2、向您提供基于地理位置的信息展示
（1）位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您提供周边的生活服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您提供附近的服务品类和优惠信息等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站等。您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
（2）日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、收藏、添加购物车、交易、售后、关注、分享、发布等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。 
3、为您提供预订、下单、订单管理功能
4、为您提供收藏、关注、分享功能
5、为您提供涉及配送、代邮寄、跑腿功能
6、为您提供写点评、攻略、打卡等信息发布功能
7、帮助您完成支付 您在乐外卖商家上进行订单支付时，您可以选择乐外卖商家及其关联方（如乐外卖商家支付）或者乐外卖商家的第三方合作机构（如微信支付、支付宝等合作方）所提供的服务进行支付。我们需要收集您的乐外卖商家订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。 
8、为您提供客服和售后服务
（1）经授权，当您与商家、骑手间出现服务纠纷时，平台可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。 （2）平台将切实保障通话双方的隐私安全，录音将上传至乐外卖商家服务器保存，各方无法自行下载、调取或播放录音；除以下情形外，平台不会将录音提供给任何人（包括通话主、被叫方）：a.有权机关依法定程序调取；b.被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取。 （3）录音在保存7天后将自动永久删除，如遇差评、投诉、尚未处理完毕的纠纷等，平台将适当延长录音保存期限。 
9、为您提供安全保障
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等）、设备MAC地址、硬件序列号、软件列表、电信运营商等软硬件特征信息。
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接("URL")。 
10、我们可能间接收集的个人信息
1、基于相机授权的拓展功能
2、基于相册授权的拓展功能
3、基于麦克风授权的拓展功能
4、基于通讯录授权的拓展功能
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。 
7、根据您的要求签订合同所必需的； 
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
9、为合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
11、法律法规规定的其他情形。 
1、我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、位置信息等，在App页面向您推送消息通知，通过短信、APP等给您发送推送消息，通过电话进行回访、向您提供信息咨询等服务或邀请您参与服务、产品或功能有关的客户调研。
2、我们可能会收集您在参与产品/服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。 
3、我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie的使用
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的设备终端/系统上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程;为您提供安全购物的偏好设置;帮助您优化对广告的选择与互动;保护您的数据安全等。我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。 
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除Cookie外，我们网页上常会包含一些电子图象(称为"单像素"GIF文件或"网络Beacon")等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。我们使用网络Beacon的方式有.
1、我们通过在我们网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookie辨认注册用户。 
2、除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。。
1、获得您明确同意或授权的共享。 
2、基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求。 
3、与关联公司共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。
4、与合作伙伴分享：我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息等。我们的业务合作伙伴包括以下类型： 
5、基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，有必要向第三方共享时。 
6、基于合理商业习惯：例如与第三方共享联合营销活动中的中奖信息，以便第三方能及时向您发放奖品；或者在我们计划与其他公司进行资本市场活动(包括但不限于IPO，债券发行)接受尽职调查时。 
7、基于学术研究；例如为科研机构开展统计或学术研究之必要。 
8、基于符合法律法规的社会公共利益等。 
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的 第三方 SDK 会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送 类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。
接入的相关 SDK 目录如下： 
个推消息推送（Gtc，com.igexin.push）
第三方链接：website_url_lnk
阿里百川SDK 阿里云消息推送
第三方链接：website_url_lnk
spm=a2c4g.11186623.6.570.30c723afofZ6RZ
华为 PUSH
第三方官网链接：website_url_lnk
/consumer/cn/doc/development 
魅族 PUSH
第三方官网链接：website_url_lnk 
小米 PUSH
第三方官网链接：website_url_lnk
VIVO PUSH
第三方官网链接：website_url_lnk 
OPPO PUSH
第三方官网链接：website_url_lnk 
第三方官网链接：website_url_lnk 
第三方官网链接：website_url_lnk 
高德地图SDK 
包名：com.amap 
涉及个人信息：位置信息、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号等）、设备信息（IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录等） 
第三方官网链接：website_url_lnk 
第三方隐私链接：website_url_lnk
腾讯地图SDK
第三方SDK提供方的公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司
处理的个人信息类型：OAID、系统属性、操作系统及版本、系统设置、运营商基站信息（Cell id）、WIFI信息（WiFi状态、WIFI参数、附近的WIFI列表、连接的WIFI）、传感器信息（重力传感器、陀螺仪传感器 、加速度传感器 、磁场传感器 、旋转矢量传感器） 、蓝牙信息、精确位置信息（GPS信息）
实现SDK产品功能所需的权限：位置权限（必选）、网络权限（必选）、蓝牙扫描权限（可选）、网络与wifi状态权限（可选）、前台service权限（可选）、后台定位权限（可选）。
第三方SDK隐私政策链接：website_url_lnk
第三方SDK官网链接（可选披露）：website_url_lnk
website_url_lnk
/oplatform/Mobile_App/Access_Guide/Android.html
website_url_lnk
/oplatform/Mobile_App/Access_Guide/Android.html
QQ
第三方官网链接：website_url_lnk
使用目的：统计分析，bug收集 
第三方链接：website_url_lnk
腾讯BUGLY
使用目的：统计分析，bug收集 
第三方链接：website_url_lnk
腾讯TBS
使用目的：h5网页浏览服务 
第三方链接：website_url_lnk
百度语音合成SDK
第三方链接：website_url_lnk
website_url_lnk 
QQ
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
个推消息推送Gtc，com.igexin.push
website_url_lnk 
website_url_lnk 
魅族PUSH
website_url_lnk 
小米PUSH
website_url_lnk 
OPPO PUSH
website_url_lnk 
VIVO PUSH
website_url_lnk 
华为PUSH
website_url_lnk 
应用统计，bug上传
统计分析，bug收集
腾讯BUGLY
website_url_lnk 
website_url_lnk 
H5网页浏览
腾讯TBS
website_url_lnk 
百度语音合成SDK
website_url_lnk 
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享； 
6、您自行向社会公众公开的个人信息； 
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。 
1、保存期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或匿名化处理，有关注销账号的相关规则和流程，请参见本政策附件中的《用户注销协议》。
2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外： 
3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
1、数据安全措施 
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。乐外卖商家通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与"服务"之间交换数据(如信用卡信息)时采用SSL加密保护技术;同时对网站本身提供https安全浏览方式;使用加密技术确保数据的保密性;使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息;以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
2、安全认证 
我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证、ISO27001信息安全认证、第三方支付行业（支付卡行业PCI DSS)数据安全标准国际认证等认证资质，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。 
3、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
4、安全事件 
账户信息--您可以访问、更正您账户中的个人资料及账号信息（身份认证信息除外）、支付信息、账号绑定信息等，也可以更改您的密码、添加安全信息或进行第三方账号和银行卡的解绑等，您可以通过访问网页及App在设置中执行此类操作。 
地址信息--您可以通过访问乐外卖商家网页/App页面上的"设置"-"收货地址"或"我的地址"中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、性别、收货地址、电话号码等）。 
搜索浏览信息--您可以在乐外卖商家网页/App中访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改以及管理其他数据。订单信息--您可以通过访问"我的订单"页面查看您的所有已经完成、待付款、待售后、待评价的订单。您可以选择删除已完成的订单信息，但这样可能导致我们无法根据您的购买信息而准确提供相应的售后服务。 
评论信息--您可以通过访问乐外卖商家网页/App页面上的"评价"、"评价中心"访问、更正、清除您的评论内容。 
如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的反馈方式联系我们。我们将在15个工作日内回复您的访问请求。 
您可以通过在乐外卖商家网站/App中删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。 
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为乐外卖商家存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
消息推送--如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的"通知"中心关掉对应的通知功能。 
如果您对于我们的个人信息处理行为存在任何投诉举报需求，您可以通过App上提供的联系方式.服系统与我们联系并作充分描述，我们将在验证您身份的15个工作日内答复您的请求并尽力解决。
1、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中可能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、电话号码、性别、住址、生日等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；个人健康生理信息（包括病症、病历、病史等）；联系人信息（包括通讯录、好友列表等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录等）；个人设备信息（包括硬件型号、操作系统类型、唯一设备识别码等描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）。
2、个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中可能涉及到的个人敏感信息包括：个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；个人财产信息（银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（个人电话号码、婚史、宗教信仰、行踪轨迹等）。
3、关联账号：您可以使用相同的手机号码登录乐外卖商家所提供的产品.务，以便于我们基于关联账号向您提供一致的服务以及您进行统一管理 
在此善意地提醒您，您注销乐外卖商家账户的行为，将导致我们终止对您提供本服务，也会给您的售后维权带来诸多不便。注销成功后，我们将删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在乐外卖商家保存1年甚至更长的时间。
如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件：
（1）账户在乐外卖商家系统中无资产、无欠款；
（2）账户内无未完成的订单、已提供服务但未支付的订单/服务； 
（3）账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
（4）账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录；
在乐外卖商家账户注销期间，如果您的乐外卖商家账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，乐外卖商家有权自行终止本乐外卖商家账户的注销而无需另行得到您的同意。
请您在提交注销申请前，务必解绑其他相关账户，具体可与我们的客服联系。
乐外卖商家账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销乐外卖商家账户，您将无法再使用本乐外卖商家账户，也将无法找回您乐外卖商家账户中及与账户相关的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用乐外卖商家），包括但不限于：
（1）您将无法登录、使用乐外卖商家账户；
（2）乐外卖商家账户的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、昵称、头像、预定/团购记录等）都将无法找回；
（3）您通过乐外卖商家账号进行登录的乐外卖商家旗下各网站. PP所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得的优惠券、积分、及其他卡券等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，乐外卖商家无法协助您重新恢复前述服务。
注销本乐外卖商家账户并不代表本乐外卖商家账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。