此次政策变更于2023年12月13日进行公示通知，将于2023年12月19日正式生效。 
1、完善服务过程中需收集的设备信息。
2、更新完善第三方SDK清单。
本政策所称"乐刻运动平台"是由杭州乐刻网络技术有限公司负责开发及提供服务的平台，包括"乐刻运动"APP客户端、本品牌旗下微信小程序/公众号、支付宝小程序以及相关H5界面。乐刻所有的服务均适用本隐私政策。此外，针对某些特定服务，乐刻还将制定特定隐私政策，以便更具体地说明乐刻在该特定服务中如何收集、处理、存储、使用、共享和保护您的信息。该特定服务的隐私政策构成本隐私政策的一部分。如相关特定服务的隐私政策与本隐私政策有不一致之处，适用该特定服务的隐私政策。 
本政策不适用于通过乐刻的服务而接入的其他第三方服务（"其他第三方"，指您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者）收集的信息。请您注意，其他第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看其他第三方创建的网页或使用其他第三方开发的应用程序时，可能会发现该网页或应用程序放置的Cookie或像素标签。这些Cookie或标签不受乐刻的控制，而且它们的使用不受本政策的约束。
1、为了向您提供乐刻产品/服务的基本功能，您须授权乐刻收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用乐刻的的产品/服务。
2、为了向您提供乐刻产品/服务的拓展功能，您可以选择授权乐刻收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关拓展功能或无法实现乐刻拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用乐刻产品/服务的基本功能。
1、帮助您成为乐刻用户 
（1）在提供账号信息的过程中，如果您愿意额外补充如下个人信息，将有助于乐刻向您提供更为个性化的服务：包括您的性别、生日、行业、城市、收入水平、学历、家庭信息。如果您不提供该类信息，不会影响您享受乐刻用户的基本功能。
（2）您可以使用第三方账号（微信、支付宝）登录并使用乐刻运动，经过您的同意，我们将获取您在第三方平台注册的公开信息(头像、昵称以及您授权的其他信息) ，用于与乐刻运动平台账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
（3）基于我们与通信运营商的合作，当您使用乐刻运动"一键登录"功能时，经过您的同意，乐刻会与运营商处理您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。如果拒绝上述处理，将无法使用"一键登录"方式注册登录乐刻运动，但不影响您通过其他方式注册登录也不影响其他功能的正常使用。
（4）在您注册账号或使用平台服务时使用实名认证的功能，根据相关法律法规，我们可能收集您的真实身份信息 (真实姓名、证件号码、证件照片、电话号码、及其他必要身份信息) 以完成实名验证。部分信息属于个人敏感信息，你可以拒绝提供，如果拒绝提供你将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。您可通过查阅本协议内容及《实名认证服务协议》，进一步了解服务内容。
2、帮助您完成下单及订单管理 
3、帮助您完成支付 
您在进行订单支付时，您可以选择乐刻的第三方合作机构（如微信支付、云闪付、ApplePay、支付宝、京东支付之类的合作方）所提供的服务进行支付。乐刻需要收集您的订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。
4、为您提供评论、论坛分享的信息公开发布功能
5、账号安全与异常排查
（1）设备信息。在您在访问及/或使用乐刻服务过程中，乐刻接收并记录您所使用的设备相关信息，包括软硬件特征信息（指：设备型号、操作系统版本、设备设置、WiFi参数、WIFI的MAC地址、网络接口MAC地址及IMEI、IDFA、OAID设备标识符、设备环境、安装的应用列表、SDCard、AndroidId、分辨率、设备序列号、androidID、SIM 卡序列号、加速度传感器，重力传感器、陀螺仪）；设备所在位置相关信息（指：①通过GPS信息、WLAN接入点、WiFi状态、WIFI的IP地址、WIFI SSID、WIFI BSSID、WIFI列表、蓝牙和基站此类传感器信息获取到的精确地理位置信息；②通过基站、IP及WLAN此类网络位置信息获取的大致地理位置信息。）
（2）服务日志信息。当您使用乐刻的网站或客户端提供的产品或服务时，乐刻会自动收集您对乐刻服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。 
（3）同时，为提高您使用乐刻提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，乐刻可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息的方式来判断您账号的风险，并可能会记录一些乐刻认为有风险的链接（"URL"）。 
6、帮助您获取乐刻服务通知
为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示、搜索及推送服务，乐刻可能通过电话、短信、站内信及APP内专属活动展示的方式，合理地向您推送信息、专属优惠和商业广告及其它认为有必要告知到您的服务通知。
为确保您在APP处于关闭或后台运行状态下可正常接收到推送信息、服务通知，APP须使用(自启动)能力，根据一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。当您打开推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
如果您不想接受个性化推荐，您可以通过短信提示回复退订或电话回复退订以退订"短信、电话通知"；您可以通过"我的-设置-消息推送设置-个性化推荐"选项进行关闭"站内信推送及APP内专属活动展示"。如果关闭，您将不再收到符合您偏好的信息、专属优惠和商业广告，但是乐刻提供的不针对您个人特征的推送信息并不会随之减少。 
7、帮助您解决疑问、纠纷 
8、为您提供其他附加服务 
（1）基于位置信息的服务：您在开启位置信息权限后，正常到店使用权益时可用于开启门店门禁、扫码使用健身器械、团课扫码签到的服务。同时乐刻会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息展示周边可提供服务的门店信息。
（2）基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于开启门店门禁、使用跑步机及其它设备，拍摄照片或视频用于评价、分享，上课签到，以及特定场景下经您授权的人脸录入功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时乐刻会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如乐刻拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，乐刻会再次与您确认。 
（3）基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、社区发帖、发表评论/分享或与客服沟通提供证明功能。乐刻可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。若您的照片/图片/视频存储至设备SD卡中，您需同时开启乐刻可读取SD卡的权限，否则相关照片/图片/视频无法上传至乐刻APP内。
（4）基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现与客服联系或与客服机器人实现语音交互，在这些功能中乐刻会收集您的录音内容以响应您的争议处理需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，乐刻也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
（5）基于通讯录信息的附加服务：为提升您在使用乐刻产品及/或服务过程中的社交互动分享乐趣，与您认识的人分享体验，在经您同意的前提下，乐刻也可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密收集，帮助您判断您的通讯录联系人是否同为乐刻的用户进而在乐刻为你们的交流建立联系，同时，用户可选择开启或关闭好友隐私权限决定自己是否可被其他用户通过手机号码搜索、联系。
（6）基于电话的附加服务：为提升您在使用乐刻产品及/或服务过程中的便捷性，经您同意后，您可根据乐刻公布的店长或私人教练联系号码，直接拨打电话以咨询您想了解的问题。
（7）基于日历的附加服务：在您开启乐刻可读取/写入您日历的权限后，乐刻将收集您的日历信息用于提醒您所预约课程的服务时间。 
（8）基于蓝牙的附加服务：在您开启乐刻可读取/写入您蓝牙的权限后，乐刻将收集您通过拥有蓝牙功能的体脂秤中上传的数据，用于统计您历次的体脂数据并在"运动"页面进行展示，以便您可以选择更适合您的产品和服务。同时，开通蓝牙权限后，将辅助提供更加精准的定位，以提高打开门店门禁及扫码使用门店内器械的效率，如您拒绝提供蓝牙权限亦不会影响您正常进店及使用器械，但使用体验将会有所降低。
（9）基于存储的附加服务：在您开启乐刻可存储信息的权限后，乐刻将存储您在使用乐刻产品、服务过程中信息、数据，以供您将信息、数据保存至设备系统内。同时，若您开启乐刻可读取SD卡权限后，乐刻可直接将您在APP内的浏览数据缓存、下载的照片/图片/视频存储至您设备SD卡中。
（10）基于快捷访问的附加服务：在您开启乐刻可获取您的设备剪贴板权限后，乐刻将复制相关数据至剪贴板，以方便您设备软件切换使用时快捷输入相关信息。
（11）基于网络的服务：您开通该权限后，乐刻可以访问或获取 WLAN 和本地蜂窝网络，以保证您正常使用乐刻产品功能。
您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息（地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录及/或日历、读取SD卡的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。 
（12）访问/变更权限状态 
9、其他 
（1）来自第三方的信息
（2）征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全有关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
您自行向社会公众公开的个人信息； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障； 
为合法的新闻报道所必需的； 
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
法律法规规定的其他情形。 
1、在法定情形下的共享：乐刻可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，乐刻会与其他方共享您的个人信息。 
3、与关联公司间共享：为便于乐刻基于乐刻平台账号向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别用户账号异常，保护乐刻关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与乐刻的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。乐刻只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果乐刻共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：乐刻可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表乐刻履行职能，乐刻仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。授权合作伙伴的服务也可能拥有其子处理者，乐刻将严格要求授权合作伙伴及其子处理者遵守本隐私政策、国家相关法律法规及政策要求或国家相关部门的要求。 
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则乐刻不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。乐刻会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者乐刻将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行乐刻委托的广告服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。乐刻将信息发送给支持乐刻业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受乐刻委托提供的技术基础设施服务、分析乐刻服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查、识别用户账号是否异常。
（3）第三方入驻商户。当您在平台上购买由第三方入驻商户提供的商品及服务时，作为交易开展的必要信息，乐刻将向上述商户传送您的部分个人信息，上述信息可能包括您的身份信息、交易详情及其他必要的信息。
乐刻会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照乐刻的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
5、在乐刻所提供的服务中，已接入的合作伙伴商品或服务所涉及的SDK可能将访问您的系统语言、网络类型、IP地址、设备信息、存储状态、网络位置信息、WiFi信息、应用安装列表。具体所需收集的信息及使用目的，请查阅《第三方SDK服务清单》。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，乐刻会向其他方转让您的个人信息； 
2、在乐刻发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，乐刻会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则乐刻将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，乐刻可能会公开披露您的个人信息； 
2、如果乐刻确定您出现违反法律法规或严重违反乐刻平台相关协议及规则的情况，或为保护乐刻平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，乐刻可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及平台已对您采取的措施。
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、您自行向社会公众公开的个人信息； 
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
1、您可以通过"头像"-"编辑资料"进行访问、更正自己的个人资料，含头像、昵称、身高、生日、所在城市、学历、收货信息。
2、您可以通过右上角"设置"-"账号设置"进行访问、更正账号信息，含手机号、密码设置、绑定的第三方平台账号（含微信、支付宝）。
3、您可以通过右上角"设置"-"消息设置"进行访问、更正已授权信息，含用户消息、运动提醒、活动推送、课程提醒、日历、个性化推送。
如果您想注销账号或删除您的个人信息，您可以直接通过乐刻运动APP"我的"-"设置"-"账号设置"界面，通过"注销账号"选项进行注销。当您通过第三方账号授权登录APP时，需要向第三方申请注销账号。 
您根据上述步骤申请注销时即可享有7天犹豫期，您可在申请注销后7天撤回注销申请，如到期未撤回的，系统将自动为您办理账号注销服务。 
由于注销账号的操作将使您无法使用乐刻提供的所有产品或服务，账号注销后即不可恢复（即使您使用相同的手机号码重新注册）。同时，自您的账号正式注销之日起90天内，该账号所绑定的手机号将无法重新注册或绑定其它账号。请您谨慎操作。 
七、如何使用Cookie及网络Beacon 
1、Cookie的使用 
Cookie是由网页服务器存放在您的访问设备上的文本文件。指定给您的Cookie是唯一的，它只能被将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。 
乐刻使用Cookie来帮助您实现您的联机体验的个性化，使您在乐刻及关联方获得更轻松的访问体验。例如，Cookie会帮助您在后续访问乐刻网站时调用您的信息，简化记录您填写个人信息（例如一键登录）的流程；为您提供安全购物的偏好设置；帮助您优化对广告的选择与互动；保护您的数据安全。 
您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie。如果选择拒绝Cookie，那么您可能无法完全体验所访问的乐刻网站或某些服务的全部功能。 
2、网络Beacon的使用 
乐刻网页上常会包含一些电子图象（称为"单像素"GIF文件或"网络beacon"），它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。乐刻使用网络beacon的方式有： 
（1）乐刻通过在乐刻网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问cookie辨认注册用户。 
（2）乐刻通过得到的cookie信息，可以在乐刻网站提供个性化服务。
1、如您对于本隐私政策或在使用乐刻服务时有任何疑问、意见或建议，您可通过App的在线客服与乐刻联系。 
2、如您对个人信息保护问题有投诉、建议或疑问，您可将相关问题通过邮箱feedback@leoao.com向我司进行反馈，乐刻将在收到邮件后的15个工作日内予以回复。 