修订日期：2023年8月16日
生效日期：2023年8月17日 
本政策适用于乐动力App提供的所有产品和服务。
除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本隐私政策为乐动力App的所有产品与/或服务统一适用的通用内容，当您使用我们的任何产品与/或服务时，本隐私政策即适用，但如该产品与/或服务单独设置了隐私条款/隐私协议的，单独的隐私条款/隐私协议优先适用;单独的隐私条款/隐私协议未提及的内容，适用本隐私政策。 但请您注意，本隐私权政策不适用于以下情况.
1、为我们的产品与/或服务提供广告服务的第三方的信息收集/处理做法.
2、我们的产品与/或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息或第三方服务(包括任何第三方应用、网站、产品、服务等)，这些信息或服务由第三方负责运营，您使用该等信息或服务与我们无关。我们在此善意的提醒您，您在使用第三方信息或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和个人信息保护政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。本隐私政策仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为在法律允许的范围内亦不承担任何责任。
1、 为实现向您提供我们产品与/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；
2、 为实现向您提供我们产品与/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。
1、帮助您成为我们的会员
（1）会员服务
当您注册乐动力App账号成为会员并使用我们的会员服务时，您可以选择通过绑定手机号码验证注册，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您也可以选择授权登录的方式进行登录。
授权登录：我们可能会根据您的授权从第三方处（比如淘宝账号、支付宝、微信账号、苹果ID等）获取您的第三方账户信息，并与您的乐动力账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。如果您需要解除该第三方账号绑定的，请您联系我们的客服人员进行操作。
（2）账户信息展示
如果您已拥有乐动力账户，我们可能会在乐动力App中显示您的上述个人信息，以及您在乐动力App中的相关设置，包括通过乐动力App账户展示您的头像、个人资料、绑定手机号、绑定第三方情况、运动目标、微信排行榜、设备连接等。如您无须展示，您可通过"我的-设置"页面的相关提示进行操作改变授权设置。我们会尊重您对乐动力App账户设置所做的选择。
同时，为了方便您享受乐动力App的服务权益，我们将在您选择授权后将您的个人信息，包括用户信息（头像、昵称、地区和性别）、运动工具（步数、距离、消耗能量、时间、位置）、卡币（卡币数量、卡币累计、卡币到期提示），与我们的关联公司浙江淘宝网络有限公司、淘宝（中国）软件有限公司共享，以及与第三方腾讯公司（微信小程序运营主体）共享您的微信计步和微信排行榜，以便您在其他第三方端口同样可以查询您的前述信息。请您注意，我们会在共享前通过弹窗的形式获取您的同意，如您拒绝，我们不会将以上信息进行共享。
（3）基本信息维护：
您在使用乐动力App时，为维护您的基本资料，改善您的服务体验，您可自主选择填写您的电子邮箱、性别、头像、昵称、所在地、生日、个人简介等。此类信息属于该功能的非必要信息，如您不提供这些信息，并不影响您使用我们的产品与/或服务的基本功能。您在上传/更换头像时，我们会请求您的相机、相册权限，并收集您上传/更换的图片信息。
（4）交易信息
您可以在乐动力App内购买商品或服务（包括乐动力运动银行内的商品、场馆预订）。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号（包括支付宝账号、微信账号、银联账号）。
2、为您提供行走记录服务、健康监测、客服咨询及运动权益获取、兑换服务
为保证向您提供的计步服务功能在您的设备重启后计步的准确性，会使手机设备有自启动行为（具体指：我们会监听您的设备的开机广播android.intent.action. BOOT_COMPLETED），该行为可能会在部分手机的设置中，您无法主动关闭。
您也可以通过该记录服务参加我们的推荐活动，并在完成活动任务后获得运动权益及兑换服务。为完成推荐活动，我们会记录您的支付方式和资金账号，以实现原路径退款、活动红包提现、退出活动服务等售后服务。我们会根据您选择的支付方式把您的支付相关信息、安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝以及其他第三方支付的软件工具开发包（SDK）等方式与支付宝公司或其他第三方支付公司共享。
3、蓝牙
若您已有相关硬件设备（不管是否为乐动力品牌），希望将硬件产品记录的信息（包括但不限于心率、睡眠信息、步数、运动数据、体重、BMI已同意上传的个人信息及个人身体数据）同步至乐动力App, 则可以通过开启蓝牙功能实现。如您拒绝开启的，仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用乐动力App的其他功能。同时，您也可以随时通过相关功能设置取消该权限。但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的信息的处理、存储。
4、为您提供商品或服务信息展示
设备信息。在您在访问及/或使用我们服务过程中，我们接收并记录您所使用的设备相关信息，包括软硬件特征信息（指：设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、MEID、ICCID、OAID设备标识符、设备环境、移动应用列表、WIFI的SSID）、设备所在位置相关信息（指：①通过GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站此类传感器信息（具体指：使用矢量传感器、加速度传感器、 陀螺仪传感器、压力传感器、磁感应传感器、计步传感器）获取到的精确地理位置信息;②通过基站、IP及WLAN此类网络位置信息获取的大致地理位置信息。）
服务日志信息：当您使用我们的客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。 
5、下单、支付及订单管理服务
当您在乐动力App,购买商品或服务时，我们会生成您购买该商品或服务的订单。为履行下单后向您寄送商品及提供售后服务，您需要在下单过程中填写收货人姓名、收货地址以及收货人手机号码，该订单同时还包含订单号、您购买的商品或服务信息、下单时间、您实际支付的货款金额及您采用的支付方式。
您可以通过乐动力App为其他人购买商品或服务，请您在提供他人个人信息前征得其的同意。
6、留言和评价
当您购买商品或服务后在乐动力App进行留言反馈或评价时，我们会收集您对商品的留言和评论内容。我们在此提示您，由于对商品的留言和评论内容是公开发布的，如其中含有个人信息将给您带来一定风险。因此，建议您在留言和评论中谨慎考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及其他自然人或儿童个人信息的，您需要在发布前分别征得该自然人或该儿童监护人的同意。
7、客户及争议处理
8、运动数据同步
在充分告知第三方软件同步至乐动力App的运动数据类型并获得您授权的前提下，我们将从第三方软件获取您在第三方软件生成的运动数据并同步至您的乐动力。
9、为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或我们相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
10、其他附加服务
（1）基于系统权限的附加服务
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会通过开启系统权限以收集和使用您的个人信息。如果您不同意开启相关权限，不会影响您使用乐动力App的基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。
（2）Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
同时，我们可能会利用 Cookie 向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
我们不会与乐动力App服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、 履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
2、 取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：
（1）您通过乐动力购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求；
（2）营销类的授权合作伙伴：当您选择参加我们举办的有关营销活动时，根据活动需要您需要提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息，以便第三方物流公司能及时向您提供奖品。经过您的单独同意，我们会将上述信息与第三方共享，以便第三方及时向您提供奖品。
4、 与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，基于乐动力账户向您提供产品与/或服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账户异常，保护我们关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
1、 广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。
2、 供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。授权合作伙伴单独取得您同意的除外。
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。
1、 基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反我们相关协议及规则的情况，或为保护乐动力App用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。
如果您希望查阅、更正和补充您的账户中的个人基本资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以登录账号通过"账号管理"执行此类操作；您可以登录APP，进入"我的"页面，点击头像后，点击右上角图标选择"修改个人资料"，可以查询、修改头像、昵称、所在地及个人签名等个人账户相关信息；
1、 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、 如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、 如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。
对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过客服联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现乐动力App基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能无法响应您改变授权范围的请求。当您撤回授权后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
1、在"注销账户"页面（例如，乐动力APP"我的-设置-账户注销-我同意注销"）提交账户注销申请。
2、通过客服联系，申请注销您的账户。
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。
1、完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的单独同意；
3、您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。
4、针对以上情形，我们会按照本政策依法保护您的个人信息安全。
1、 数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评和ISO27001认证。
2、数据保护管理组织措施
3、个人信息安全事件的响应
4、账户安全风险的防范
在使用乐动力App时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。此外，您也可以通过我们的服务与第三方建立沟通、交流信息或分析内容。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供，不轻信通过其他交易工具进行交易，以免信息被窃取甚至遭遇电信网络诈骗。
为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术。在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私政策，通过乐动力App公告或系统消息以及其他适当方式告知您具体的变化。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。
1、 产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、 业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、 个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4、 用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、 处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、 个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。
我们还会将本政策的旧版本在乐动力App专门页面存档，供您查阅。
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、 如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过乐动力App在线客服与我们联系；
2、 我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过privacy_youku@service.alibaba.com与其联系（请您注明与乐动力App有关，并说明具体事实情况），或拨打客服电话：400-810-0580 （免费业务） 400-810-3568 （会员业务），办公地址：北京望京东园4区4号楼阿里中心-望京B座阿里体育法务部 邮编100102。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。
乐动力App：指橙狮体育（北京）有限公司运营的乐动力App应用程序、小程序等。
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的乐动力App服务提供者的关联公司。
设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、MEID、ICCID及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。以产品实际采集情况为准。
服务日志信息：包括搜索和浏览记录、关注、播放记录、访问量、播放时长、IP地址、WLAN网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。