发布日期：【2023】年【11】月【01】日
生效日期：【2023】年【11】月【01】日
1、根据产品功能更新情况增加了运营活动与广告相关表述，详细请您参考第二部分"我们如何收集和使用您的信息"。 
2、在联系我们处增加了我们的联系方式，便于您反馈意见。
3、调整并优化了个人信息采集清单，详情请您点击"我们收集使用的信息"，查阅《个人信息采集清单》内容。 
4、调整并优化了第三方共享信息清单及SDK目录，详情请您点击"第三方共享信息清单及SDK目录"按钮，查阅《第三方信息共享清单及SDK目录》内容。 
乐播投屏是一款由深圳乐播科技有限公司（以下简称"我们"）提供服务的投屏工具产品，公司注册地为中国广东省深圳市南山区粤海街道滨海社区海天一路6号百度国际大厦东塔楼38层。我们将通过《乐播投屏隐私政策》（以下简称 "本隐私政策" ）帮助您了解我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利。 
乐播投屏APP产品或服务：指我们及关联方通过合法拥有并运营的、标注名称包含"乐播投屏"的客户端应用程序，向您提供的产品与服务，包括但不限于注册、登录、连接、投屏、搜索等功能。 
投屏：指通过乐播投屏APP将一个投屏源端设备上选定的图片音视频媒体文件、屏幕内容、文档文件通过网络同步传输到另外一个投屏终端设备的乐播投屏服务上播放展示。 
投屏空间：指通过乐播投屏APP将多个投屏源终端设备参与方加入同一个会议房间的虚拟空间，并接入一个大屏显示终端展示源设备上屏幕共享内容、文档文件和图片音视频播放，将参与方的说话讲解语音在各终端间用源设备的麦克风实现多人实时沟通。 
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本政策中的个人敏感信息包括身份证件号码、邮箱地址、各类密码（口令、保护答案、数字证书）、个人生物识别信息、通话记录和内容、个人健康生理信息、个人财产信息、银行账号、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、交易信息、14岁周岁以下（含）儿童的个人信息等。 
身份要素：指产品用于识别您身份的信息要素，例如：您的登录名、密码、短信校验码、电话号码、手机号码、证件号码及个人生物识别信息（例如：指纹信息、脸部信息等）。 
非个人信息：指通过对个人信息的技术处理（包括匿名化、去标识化等），使得处理后的信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，且处理后的信息不能被复原，处理后的信息不属于法律意义上您的个人信息。但当个人信息与处理后的信息结合使用期间，这些结合信息将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。 
个人用户：指注册使用乐播投屏的个人用户，以下称"您"或"最终用户"。 
儿童：就本协议而言，是指不满十四周岁的未成年人。
用户注册与登录：当您注册乐播投屏时，我们需要您主动提供一些信息： 
当您选择注册乐播投屏时，您需要主动向我们提供您本人的手机号码，我们将通过向您提供的手机号码发送验证短信并收集您反馈的验证码的方式进行验证是您本人操作。手机号码和验证码为必要信息，如果您不提供，您将无法完成注册。当您登录乐播投屏时，您需要主动向我们提供您本人的手机号码、验证码或密码，用于登录及进行验证是您本人操作。 
当您通过第三方账号（例如微信、QQ、钉钉等）登录产品，您需要授权我们获取您登录所使用的第三方账号的公开信息（例如头像、昵称、性别等），并将该账号与您的产品账号进行绑定。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法通过第三方账号登录产品，但不影响您正常使用产品的其他功能。 
完成产品账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的其他账户信息头像、昵称、密码、绑定手机号、登录方式等账号信息。如果您完善以上额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，但如果您不提供上述信息，将无法为您提供有效的平台服务。 
您可以使用"本机号码一键登录"的方式登录，我们会获取您的SIM卡序列号。 
当您在使用服务但切换"后台状态"时，为以便继续使用业务，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。 
连接服务
当您使用乐播投屏时，我们会收集您的IP地址、位置信息，我们使用此数据是为了让您连接我们的服务器、显示连接的网络名称，如您拒绝提供，则将无法使用我们的服务。为了帮助您了解和诊断您与本服务的连接状态，我们会收集您的无线网络、互联网连接状态，以及您是否获得连接本服务及其网络的授权。 
服务优化及安全
为保障您正常使用我们的服务、维护我们服务的正常运行，确保您使用我们产品的安全性以及改善及优化您的服务体验，当您使用乐播投屏时，我们需要收集您的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备品牌、设备服务商、硬件序列号、软件安装列表、SIM卡序列号、设备Mac地址、Wifi Mac 地址、AndroidID、OAID、IMEI、IMSI、IDFA、IDFV、设备ID、应用进程列表、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、上网记录、日志信息、IP地址、位置信息、对我们产品的历史使用信息、以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据，为您推荐适合您的产品或服务。 
文件投屏
音视频、相册投屏、屏幕共享
网页投屏
为了帮助您快速完成网页投屏，当您连接投屏设备或在讨论中时，如果您复制了网页地址后再进入乐播投屏APP时，我们会从剪贴板内读取网页地址并快速完成投屏，如果您不同意或拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用产品的其他功能。 
视频APP投屏
为了帮助您快速完成视频APP投屏操作，我们为您提供部分常用视频APP可跳转打开，我们会获取您的软件安装列表判断您是否安装了我们提供的视频APP，如果没安装则会提示安装。 
加入投屏空间
为了帮助您快速加入投屏空间，当您复制分享加入投屏空间的链接后进入乐播投屏APP时，我们会从剪贴板内读取使用分享的投屏空间信息，快速提示您是否需要加入该投屏空间，如果您不同意或拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用产品的其他功能。 
处理用户间投诉、举报等纠纷时，为了客观公正快速处理举报事宜，我们可能会调用相关数据进行佐证。
我们从第三方获得的个人信息
为了您能够及时获知我们的优惠活动，了解最新的产品信息，在一些活动中我们将通过问卷调查或其他的形式收集您的姓名、手机号码、地区、身份、邮箱、微信号、QQ号并使用相应信息进行营销。当您填写问卷或表格等内容，即代表您同意我们收集上述信息并同意我们通过微信、电话、邮箱向您告知我们的优惠活动、向您推荐我们的产品，如您不同意我们收集及使用您的姓名、手机号码、地区、身份、邮箱、微信号、QQ号，请您不要填写问卷、表格等内容，这不会影响您使用本平台其他服务。
我们的APP权限获取说明 在您使用我们的产品或服务时，我们可能需要您授予以下权限： 
位置权限： 当您使用"乐播投屏"尝试连接大屏时，我们会向您申请获取此权限，目的是为了基于您所在地点位置识别Wi-Fi信息与周边设备，为您提供快速投屏服务。如果您拒绝提供该项权限，您将可能无法投屏，但不影响您继续使用我们提供的其他服务。 
相机权限： 当您使用扫码连接大屏或者使用视频功能时，我们需要您授予我们相机权限，以便通过您的相机识别设备二维码或者通过摄像头采集画面。如果您拒绝提供该项权限，您将无法通过扫码连接大屏或者无法采集到摄像头画面，但不影响您继续使用我们提供的其他服务。 
存储权限： 当您使用乐播投屏APP投屏本机照片、视频、文档资源时，我们需要您开启该权限以便读取存储卡中的内容。若您不开启此权限，您将无法使用文件、照片、视频等相关的投屏功能，但不影响您继续使用我们提供的其他服务。 
麦克风权限： 当您使用乐播投屏APP屏幕镜像功能时，我们需要您授予我们麦克风权限，以便通过您的麦克风将声音同步至大屏以及将您的麦克风声音同步传给投屏讨论空间内其他终端的乐播投屏APP。如果您拒绝提供该项权限，您在使用屏幕镜像功能时，可能会无法获取到声音，但不影响您继续使用我们提供的其他服务。 
相册权限： 当您使用乐播投屏APP投屏相册里面的照片、视频时，我们需要您开启该权限以便读取相册中的内容，将照片、视频等内容投屏到大屏播放展示或者同步传给投屏讨论空间内其它终端的乐播投屏APP。若您不开启此权限，您将无法使用相册投屏功能，但不影响您继续使用我们提供的其他服务 
剪贴板权限：当您使用乐播投屏的投屏功能时，我们需要你开启剪贴板权限，以便为你提供快捷的投屏服务若您不开启此权限，您将无法使用快捷投屏功能，但不影响您继续使用我们提供的其他服务 
蓝牙权限：当您使用乐播投屏连接设备功能时，我们需要你开启蓝牙权限，以便查找附近的设备若您不开启此权限，您将无法使用蓝牙搜索设备功能，但不影响您继续使用我们提供的其他服务 
应用列表权限：当您使用乐播投屏APP投屏功能时，我们需要读取你的应用列表，以便为你提供跳转到第三方应用的服务。若您不开启此权限，您将无法使用APP投屏功能，但不影响您继续使用我们提供的其他服务 
悬浮窗权限：当您使用乐播投屏屏幕镜像功能时，我们需要你开启悬浮窗权限，以便为你提升屏幕镜像使用体验，若您不开启此权限，您将无法通过悬浮窗进行暂停/关闭屏幕镜像的操作，但不影响您继续使用我们提供的其他服务 
日历权限：当您使用乐播投屏在线客服时，我们需要你开启日历权限，以便为你提供在线客服服务，若您不开启此权限，您将无法使用在线客服功能，但不影响您继续使用我们提供的其他服务 
传感器权限：当您使用乐播投屏扫码二维码时，我们需要你开启传感器权限，以便为你提供扫码服务，若您不开启此权限，您将无法使用扫码服务，但不影响您继续使用我们提供的其他服务 
读取电话状态系统权限：当您使用乐播投屏中正在云镜像并接收到电话，以便暂停投屏保证您的电话隐私，若您不开启此权限，您将无法在云镜像时投屏手机屏幕，但不影响您继续使用我们提供的其他服务 
应用运行列表权限：当您使用乐播投屏中正在云镜像时，为了您的投屏安全，我们调用检查您的应用运行列表，以完成国家反诈骗要求，若符合则关闭您的投屏保障您的安全，若您不开启此权限，您将无法在云镜像时投屏手机屏幕，但不影响您继续使用我们提供的其他服务 
SSID权限：当您使用乐播投屏搜索附近的wifi时，为了您的让你更快搜索的附近wifi源，我们调用检查您的应用权限，以完成搜索wifi并完成连接需求，完成后使大屏与小屏在同一网络下，实现局域网投屏功能，若您不开启此权限，您将无法在搜索到附近的wifi并连接，但不影响您继续使用我们提供的其他服务 
为确保网站正常运转，为您获得更轻松的访问体验，我们可能使用 Cookie 及其他相关技术收集您的信息，用于保障我们服务的安全性。 
我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie主要的功能是便于您使用乐播的产品和服务，以及帮助乐播网站统计独立访客数量等。运用Cookie技术，我们能够为您提供更加周到的服务。 
我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie，您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。 
为了保障我们移动客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入第三方的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序，我们会对第三方获取信息的SDK、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全，关于该种第三方SDK的相关信息，我们会在授权同意后才会共享给第三方,请详见"第三方共享信息清单及SDK目录"。
当您进行意见反馈时，您需要提供与意见反馈相关的详细背景、信息及您的联系方式，以便于我们尽快核实并处理您的意见。 
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意： 
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
根据您要求签订和履行合同所必需的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 
法律法规规定的其他情形。
用户体验改进：为了帮助您获取产品信息、优化产品及交易服务，乐播投屏或合作伙伴可能会通过您提供的联系方式（如手机号码）以电话或短信等方式向您提供产品信息、服务信息等相关信息或活动通知，以便于您可及时了解相关信息、体验相关产品和服务。 
运营活动：我们可能会不定期地组织一些公益活动，或是抽奖、福利领取、兑换权益或商品、限时体验等活动。您可以选择是否参与，若您选择参与，根据活动需要，我们可能会收集您参与活动所使用账号的昵称、头像、设备信息、使用乐播投屏的行为数据（包括投屏时长、功能使用记录），并使用前述收集的信息作为认定您具备参与活动资格以及参与活动的判断依据。 
广告：我们可能使用您的设备标识符（如IDFA、OAID等）、广告数据（如曝光、点击、转化数据等）、设备信息（如设备型号、系统语言、屏幕高宽、屏幕方向等）、应用及使用数据（如应用包名、操作日志等）、已连接的WIFI信息、粗略地理位置信息等信息，上述信息的搜集将有利于我们在乐播投屏中向您提供您可能感兴趣的广告，该等信息将用于评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。 
信息存储的方式、期限、地域
我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下，通过安全的方式存储您的个人信息。例如，我们将按照《中华人民共和国网络安全法》的要求，就您使用乐播投屏应用服务留存相关的网络日志不少于六个月。在您的个人信息超出保留期间后，除法律法规对于特定信息保留期限另有规定外，我们会对您的信息进行删除或做匿名化处理。 
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。我们不会将上述信息传输至境外，如果部分产品涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们将会遵循国家相关规定，征求您的同意，并按照法律法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。 
我们仅在为实现本服务目的所必需的最短时间内保留您的个人信息，法律法规另有规定或者您另行授权同意的除外。如超出上述保存期限，我们会将您的信息删除或匿名化处理。 
产品或服务停止运营时的通知
安全保护措施
我们使用的技术保护手段包括但不限于防火墙、加密（例如TLS）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输。并在此基础上并加固了我们相应网络与系统，通过了国家网络安全等级保护三级的测评及年检。 
安全事件处置措施
如何共享个人信息
1)我们遵照法律法规的规定，对信息的分享进行严格的限制。
2)为使你能够便捷使用乐播投屏相关服务，你的信息可能会在各服务提供方之间共享。我们会使用加密、匿名化处理、去标识化等安全保护措施保障你的信息安全。一旦涉及共享你的敏感个人信息，我们将再次征求你的明示同意。当前，乐播投屏向第三方共享您的信息的情况详见《第三方信息共享清单及SDK目录》。
3)随着我们业务的持续发展，当发生合并、收购、资产转让等交易导致向第三方分享您的个人信息时，我们将通过推送通知、公告等形式告知您相关情形，按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的标准继续保护或要求新的管理者继续保护您的个人信息。 
我们可能会将所收集到的信息用于大数据分析。例如，我们可能将收集到的信息用于分析形成不包含任何个人信息的城市热力图或行业洞察报告。 
我们可能对外公开并与我们的合作伙伴分享经统计加工后不含身份识别内容的信息，用于了解用户如何使用我们服务或让公众了解我们服务的总体使用趋势。 
为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。 
委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴：您授权我们有权与委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的无法识别您的个人身份信息的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、衡量广告和相关服务的有效性。我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。为免歧义，还请您知悉，对于部分广告内容，是广告主根据您在其应用/软件内的用户习惯、偏好等用户画像进行的个性化推荐，未经您的授权或法定情形下，我们从未也不会去获取您在其他应用内的行为或个人信息。 
为了让您自由接受及拒绝广告，我们将以乐播投屏app弹窗、app首页banner已经结束投屏时，向您推送相关广告，内容不局限于乐播会员、乐播分享运营活动等，每次仅推送一次。您也可以在乐播app-我的-设置-关于我们-系统权限设置中关闭"个性化广告"开关，以便您不再接受乐播会员活动服务 
如何转让个人信息
在获取明确同意的情况下转让：在告知并获得您的明确同意后，我们会向经您同意的其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购、破产清算或类似交易时，如涉及到您个人信息转让，我们会向您告知有关情况，同时我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门的强制性要求。
委托处理 
1）我们服务中的某些具体的模块或功能可能由外部供应商提供，例如我们会聘请服务提供商来协助我们提供客户支持。 
2）对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
我们可能基于以下目的披露您的个人信息：
1）遵守适用的法律法规等有关规定；
2）与国家安全、国防安全直接相关的；
3）与公共安全、公共卫生直接相关的；
4）遵守刑事侦查、起诉、法院判决或裁定以及其他法律程序的规定；
5）遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；
6）为执行相关服务协议或本隐私政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户（包括您）、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。 
7）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
9）个人信息主体获取个人信息副本 
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式：在 乐播投屏app-我的-设置-个人信息收集清单 中自行操作 在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。 
查阅、访问个人信息
1）账号信息--如果您希望访问或编辑您的账号中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可以通过产品客户端应用程序中点击左上方的「个人头像/昵称」进入个人信息页面即可对个人资料信息或登录密码等信息进行执行相应操作。 
2）如果您无法通过上述方式访问上述个人信息，您可以使用以下方式直接联系我们，我们将在15个工作日内回复您的访问请求。 
电话：4000 338 788
地址：广东省深圳市南山区粤海街道滨海社区海天一路6号百度国际大厦东塔楼38层
邮编：518000
更正个人信息
一般情况下，您可以直接删除您发布的内容，随时浏览、修改、删除自己提交的信息。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；如您确有必要修改该类信息，您可以使用上述方式联系我们或在线客服的方式进行更正，我们将在15个工作日内回复您的更正请求。 
删除个人信息 
将需求发送至邮箱 dataprivacy@lebo.cn; 
通过 website_url_lnk 与我们联系; 
邮寄至下列地址： 
地址：广东省深圳市南山区粤海街道滨海社区海天一路6号百度国际大厦东塔楼38层
邮编：518000 
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。 
撤回同意 撤回iOS/Android系统权限授权同意： 
iOS系统-点击头像-隐私安全-权限管理-前往系统设置，关闭相关授权。其中由于iOS系统原因无法在权限管理页面查看本地网络权限授权状态，您可自行前往系统进行设置。 
Android系统-点击头像-隐私安全-权限管理-前往系统设置，关闭相关授权。 请您注意，当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
退出登录 退出乐播投屏登录 
进入乐播投屏后，点击头像进入"个人中心"； 
点击"设置"。 
点击"退出登录"
注销帐号 可采用以下方式注销乐播投屏帐号。 
在移动设备上，登录乐播投屏后，点击头像进入"个人中心"； 
再次点击头像，在页面中选择"注销帐号"，再次登录乐播投屏账号，点击注销账号 在您注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 
意见反馈 如果您对本隐私政策或我们的服务有任何疑问、意见、建议，可以通过以下方式向我们反馈您的意见： 
进入乐播投屏后，点击头像进入"个人中心"； 
点击"意见反馈"； 
添加内容后点击"提交"进行反馈。 
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的服务面向年满18周岁的成年人（且非为在校学生）。若您是18周岁以下的未成年人，我们建议您不要使用我们的服务。
若您必须要使用我们的服务时，应事先取得您的父母或法定监护人的书面同意或由您的父母或法定监护人代替您操作。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。 
对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或法定监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请及时与我们联系。 
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人个人信息的，则我们会设法尽快删除相关数据。 
1、本政策中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本政策中任何规定的含义或解释。 
2、本政策中所述的我们的产品有可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的产品为准。 
3、本政策的版权为我们所有，我们拥有修改的权利。
1、将需求发送至个人信息保护负责人邮箱 dataprivacy@lebo.cn; 
2、通过 website_url_lnk 
3、邮寄至下列地址： 
地址：广东省深圳市南山区粤海街道滨海社区海天一路6号百度国际大厦东塔楼38层
邮编：518000 
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。 