LOADING
LOADING
更新日期：2023年07月06日 
生效日期：2023年07月06日 
联系电话：01085810900 
电子邮箱：jubao@le.com 
感谢您使用乐视视频！本次乐视视频（以下称"我们"）依据《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）以及其他相关法律法规和技术规范更新了一些内容，其中主要包括如下内容：根据法律法规和技术规范，追加了我们获取您权限和相关个人信息及使用您信息 的新增场景（具体为本协议第一部分的第1.1、1.5（11、12），本协议第二部分的第2.3条）；追加我们的产品中可能会包含的第三方SDK或其他类似的应用程序的信息（具体为本协议第四部分的第4.4（d）条）。
1、乐视网收集您的哪些信息 
2、乐视网如何使用您的信息 
3、您如何控制自己的信息 
4、乐视网如何分享或传输您的信息 
5、乐视网如何保护您的信息 
6、乐视网如何保护未成年人的个人信息. 
7、本政策如何更新 
根据中华人民共和国国家标准GB/T35273-2017《信息安全技术 个人信息安全规范》，个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，如姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。其中个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、网络身份标识信息及其他此类信息。本政策中提及到个人敏感信息之处均以加粗字体显示，请您仔细阅读。您可以拒绝提供个人敏感信息，但可能会使您使用乐视网的体验受到影响。
乐视网将收集您的移动设备型号、设备名称、设备MAC地址、Android ID、IMSI、MEID、OAID、唯一标识符、设备序列号、SIM卡序列号(ICCID)、浏览器类型、陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器、系统语言、操作系统版本、分辨率、应用程序版本、Wi-Fi网络环境、Wi-Fi SSID、Wi-Fi BSSID、Wi-Fi扫描结果、读取蓝牙地址、日志信息、软件安装列表或运行中的进程信息、设备账号数据。
在您注册或激活登录乐视账户时，乐视网将收集您的个人注册信息，包括手机号、用户名、密码、用户头像、昵称。
使用乐视网的服务过程中，在征得您的同意后，我们会记录您的地理位置信息，以为您提供视频推荐功能的服务。
在法律法规允许的范围内，乐视网可能会在以下情形中收集并使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1） 与国家安全、国防安全有关的；
（2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（5） 从合法公开披露的信息中收集您的个人信息，如合法的新闻报道，政府信息公开等渠道；
（6） 用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处理产品和服务的故障；
（7） 法律法规规定的其他情形。
乐视网收集信息的方式如下：
（1） 开启乐视视频
您首次下载并开启乐视视频时，我们会在征得您同意的前提下开启电话权限，收集您的移动设备IMEI号、设备MAC地址、Android ID、IMSI、OAID及手机号码，设备序列号、SIM卡序列号(ICCID)，或运行中的进程信息，用于使用运营商免流量服务，如您拒绝开启电话权限，您仍然可以使用乐视视频的服务，但是不能享受运营商免流量服务。 
（2） 创建和注册用户账号
在您使用微信、QQ或微博账号登录时，如果您决定绑定乐视账号，经过您的账号绑定授权，第三方平台会将您的部分信息同步给我方，包括用户名、用户头像、昵称。
（3） 视频展示和视频播放功能
当您在使用乐视提供的视频服务时，我们会根据您授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备信息，如：设备型号、设备名称、设备MAC地址、Android ID、IMSI、OAID、设备序列号、SIM卡序列号(ICCID)、唯一标识符、浏览器类型、系统语言、操作系统版本、应用程序版本、WIFI网络环境。我们还会收集您的日志信息，包括操作日志、服务日志。我们收集这些信息是为了更好地提供视频展示和播放服务，如您拒绝提供可能导致无法使用我们的产品和服务。因乐视视频提供的大部分内容的版权存在授权区域限制，因此我们会获取您的地理位置信息，以确定是否可以在您所在的区域为您提供服务，如您拒绝提供地理位置信息将会导致您无法观看带有授权区域限制的版权内容。
（4）视频推荐功能
当您使用如猜你喜欢的视频推荐功能时，您需要提供给我们视频的浏览记录、播放记录，您的设备信息、设备MAC地址、Android ID、IMSI、OAID、设备序列号、SIM卡序列号(ICCID)、IP地址、地理位置，以便于我们根据您的喜好，向您推荐更优质的视频内容，如您拒绝提供上述信息，仍然可以使用乐视视频的其他服务，但无法使用视频推荐功能。
（5）扫描二维码、拍摄照片功能
（6）离线缓存视频内容、保存截图功能
（7）个人信息在新场景的使用规则
（8）拨打电话
（9）接收讯息
（10）访问蓝牙设置
（11）创建桌面快捷方式、跳转小程序
（12）当APP静默状态下或在后台运行时将收集用户信息、设备信息、软件安装列表
当APP静默状态下或在后台运行时：1、三方广告SDK有可能定时读取您设备中的软件安装列表，为了根据最终用户设备中各个移动应用的活跃情况优化推广/信息服务体验，以便开发者提供更符合最终用户需要的内容，降低无用、冗余的推广/信息对最终用户的打扰，减少对最终用户设备电量以及移动流量的消耗，详见《乐视视频第三方SDK目录》隐私条款。2、为了给用户提供更好的观影体验，当您使用播放、下载等基本功能时，乐视视频APP可能会定时读取用户设备 MAC地址、IMEI信息及IP地址、设备序列号、SIM卡序列号(ICCID)等设备信息。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。
（13）APP自启动/关联启动 "在经过您的授权同意后，为了保证用户第一时间使用到最新的功能和服务，为了实现上述目的所必需，确保应用处于关闭或后台运行状态下正常接收到系统通知（PUSH通知），我们可能会在合理频率范围内自启动或者关联启动"
信息使用规则
我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括视频观看服务、VIP会员服务、商城功能；
定向推送活动的规则 
定向推送广告
告知变动目的后征得同意的方式 
您知悉在乐视网您可以自由选择进行如下操作：在"我的"版块-"设置"中，您可以随时退出当前乐视账号；
您知悉当乐视网出于特定目的向您收集信息时，乐视网会提前给予您通知，您有权选择拒绝。但同时您知悉，当您选择拒绝提供有关信息时，将无法使用乐视网的有关服务。
您有权向乐视网查询您的个人信息，要求乐视网更新、更改您的有关信息，具体操作方式为如下：您可以登录手机端账号，通过"账号管理"功能执行此类操作。 您也可以登录PC端个人中心，进入账号设置页面，查询、修改自己的个人资料、隐私设置、安全设置，或修改您的个人注册信息。
在以下情形中，您可以通过拨打客服电话01085810900向乐视网提出删除个人信息的请求：
（1）如果乐视网处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果乐视网收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）如果乐视网处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）如果您不再使用乐视网的产品或服务，或您注销了账号。 
（5）如果乐视网不再为您提供产品或服务。 
5.用户删除账号的具体操作方式为：您可以通过拨打客服电话01085810900 要求人工删除您的用户账号及个人信息。
撤销已同意的授权的操作方式为：您可以在您的手机中通过设置隐私权限，或拨打客服电话01085810900要求人工操作给予或收回您的授权同意。
您知悉乐视网可以根据本政策第一条第4款的要求收集您的信息而无需获得您的授权同意。
为保障安全，进行某些操作时您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。乐视网可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
9.对于您合理的请求，乐视网原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，乐视网将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，乐视网可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，乐视网将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。 
（6）涉及商业秘密的。 
乐视网在中华人民共和国境内收集和产生的用户个人信息存储在中华人民共和国境内的服务器上。若乐视网确需向境外传输您的个人信息，将在事前获得您的授权，且按照有关法律法规政策的要求进行跨境数据传输，并对您的个人信息履行保密义务。
乐视网对您的信息存储期限为：日志信息存储不少于6个月，交易信息在交易完成日起不少于三年，超过上述期限的信息做删除处理或者匿名化处理。
用户主动注销或解绑账户时，我们会对用户的个人信息做永久删除或者匿名化处理。
未经您事先同意，乐视网不会将您的个人信息向任何第三方共享或转让，但以下情况除外：
（1） 事先获得您明确的同意或授权；
（2） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（3） 所收集的个人信息系从合法公开披露的信息中收集，如合法的新闻报道，政府信息公开等渠道；
（4） 与乐视网的关联方、合作伙伴及第三方服务供应商共享，乐视网只会共享必要的用户信息，且受本隐私条款中所声明的目的的约束，并用作如下用途：
a.向您提供乐视网的服务；
b.实现"乐视网如何使用您信息"部分所述目的；
c.履行乐视网在本政策中的权利义务；
d.理解、维护和改善乐视网的服务。
为实现乐视视频相应功能，我们需要与第三方共享您的个人信息。当您在乐视视频APP内购买会员，我们将根据您所使用的支付方式向相应第三方支付应用，如微信支付、支付宝或其他第三方支付类应用共享您的设备信息、用户信息（用户名、用户头像、昵称信息）以协助您完成支付；当您使用乐视视频APP进行内容分享时，我们将向新浪微博、QQ、QQ空间共享您的设备信息、用户信息，用于内容分享功能上；当您使用乐视视频APP，我们为精准投放广告，将向百度联盟、360、广点通等共享您的设备信息、用户信息；当您通过乐视视频APP兑换或购买网上商城优惠卡时，我们将向相应网上商城京东、淘宝共享您的设备信息、用户信息。当您使用乐视视频APP，我们对APP上内容进行安全审核时，将向数美共享您的设备信息、用户信息；当您使用乐视视频APP，我们为您提供优质内容服务时，将向琳竹新共享您的设备信息、用户信息。
我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅《乐视视频第三方SDK目录》。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
（5） 根据适用的法律法规、法律程序的要求、行政机关或司法机关的要求进行提供；
（6） 在涉及合并、收购时，如涉及到个人信息转让，乐视网将要求个人信息接收方继续接受本政策的约束。
如乐视网产品或服务停止运营，乐视网将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知公告在乐视网网站或乐视网提供服务的软件和客户端上，并对所持有的您的个人信息在合理期限内进行删除或匿名化处理。
为了保护您的个人信息，乐视网用户身份核验API接口全部采用ssl加密通讯，在网络传输不会被窃取。对于用户密码采用多重md5+随机数加密，最大程度降低用户密码被撞库暴力破解的风险。用户关键信息，如手机号、电子邮箱、安全问题等信息，对外输出全部经过打码处理，最大程度的降低用户关键信息丢失的风险。
乐视网将持续开展内部员工信息安全培训，并对相关数据设置安全访问权限等方式安全保护您的隐私信息。
请您注意，绑定到乐视网（包含客户端）的智能设备对您个人信息的收集和使用不为乐视网所控制，也不受本政策的约束。
乐视网对保护未满18周岁的未成年人做出如下特别约定：
未成年人应当在父母或监护人指导下使用乐视网相关服务。
乐视网建议未成年人的父母和监护人应当在阅读本政策及乐视网的其他有关规则的前提下，指导未成年人使用了乐视网服务。
乐视网将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性，且只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
乐视网的隐私政策可能变更。未经您明确同意，乐视网不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。乐视网会在网站及提供服务的软件和客户端发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，乐视网还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，乐视网会通过电子邮件发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于.
（1）乐视网的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）乐视网在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3.乐视网还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
注册地址：北京市海淀区上地三街9号C座5层C606-3
常用办公地址：北京市朝阳区姚家园路105号乐融大厦 信息与网络安全委员会
联系电话：01085810900
电子邮件：jubao@le.com
如您是中华人民共和国以外的用户，您需全面了解并遵守您所在司法辖区与使用乐视网服务所有相关法律、法规及规则。
您在使用乐视网服务过程中，如遇到任何有关个人信息使用的问题，您可以通过在乐视网网站及客户端提交反馈或通过本政策公布的联系方式联系乐视网。
您可以在乐视网网站及客户端中查看本政策及乐视网其他服务规则。乐视网鼓励您在每次访问乐视网时都查阅乐视网的服务协议及隐私政策。
4.本政策是乐视网统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的用户权利及信息安全保障措施均适用于乐视网用户。如乐视网其他功能模块中存在的隐私条款及相关政策与本政策存在不一致或矛盾之处，请以本隐私政策为准。
《隐私政策》2022年12月21日更新