We're sorry but xplan-hybrid-wfe doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
本版本发布日期：2023年11月24日 
生效日期：2023年11月24日 
广东银基信息安全技术有限公司（地址/常用办公地址：珠海市横琴新区环岛东路3000号横琴国际商务中心901-9005室；联系方式：400-100-1211；以下简称"我们"）我们非常重视您的个人隐私保护，感谢您对我们的信任。您使用我们的乘趣服务时，我们将按照《乘趣隐私权保护政策》（以下简称"本隐私政策"）收集、储存、使用及对外提供您的信息。同时，我们还会向您说明我们如何为您提供访问、更新、管理和保护这些信息。本隐私政策适用于乘趣平台手机客户端及采用乘趣功能的其它产品（包括但不限于乘趣APP）。请您务必认真阅读本政策，在确认充分了解并同意再后使用我们的服务。如果您不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用。当您开始使用我们的服务，即表示您已经同意我们按照本政策来收集、保存、使用、共享、保护您的个人信息。
本隐私政策将向您说明每项功能可能收集的个人信息范围、收集目的、收集方式，以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。我们将严格遵循合法、正当、必要、最小的原则，收集、使用您的信息。
本隐私政策将向您说明我们可能需要调取的手机权限、对应的业务功能、调用目的、调用前是否询问以及您关闭相应权限的方式。您同意本隐私政策后，相应手机权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的手机权限时，我们会在您使用到相应功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭。
个人信息的使用规则，以及何种情况下，个人信息会被共享、转让和公开披露。我们将严格按照本隐私政策说明的场景使用或者共享您的个人信息，如果超出本隐私政策说明的范围，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。
三、我们如何使用Cookie及同类技术
个人信息的界定
个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份或反映个人活动情况的各种信息。
个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。
匿名化处理后的信息，即通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后不能被复原的信息，匿名化处理后的信息不属于个人信息。
其他无法识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息不属于个人信息。
我们如何收集个人信息
我们将详细向您说明各业务功能所收集的个人信息以及收集方法、目的，拒绝提供所带来的影响等。业务功能具体包括.
核心业务功能：创建账号并完善资料，绑定车辆，远程控制车辆，车辆定位，钥匙管理，数据分析及产品开发。
账户注册：
您在注册账户时需要提供相应手机号码，并进行短信验证码验证。前述信息属于您的个人敏感信息，如果您拒绝提供上述信息将无法使用我们的服务。您还可以在个人主页添加您的昵称、头像以及生日信息。
当您在使用乘趣小程序微信登录或微信分享的时候，我们将获取您的OpenID、微信头像、微信昵称。前述信息属于您的个人敏感信息，如果您拒绝提供上述信息将无法使用微信登录以及微信分享功能，但不影响其他功能的使用。
车辆绑定
车辆基本信息，我们需要收集车辆的车架号，以确保车辆的唯一性和有效性。前述信息当中包含您的个人敏感信息，如果您拒绝提供上述信息，您将无法完成车辆绑定。
车辆定位信息，我们将通过安装在车辆上的数字钥匙硬件内置GPS装置获取车辆的定位信息，方便您查看车辆定位。前述信息当中包含您的个人敏感信息，如果您不希望展示此信息，可以在车辆设置内关闭"车辆定位功能"，我们将停止获取用户车辆的实时定位。
客户服务
安全管理
为了防控运营风险，保障您的账号安全，满足法律法规要求，开展数据分析、更好改善乘趣数钥平台服务，我们会收集您的设备信息（mac、android_id、deviceid、OAID、设备型号、分辨率、系统版本）、移动应用列表及乘趣数钥平台内的日志信息（电信运营商、访问日期和时间），并按照法律法规对保存时限的要求，对上述信息进行处理。
您在使用我们的服务时，我们还会收集您的车控信息：
基本车况信息，为了给您提供数字钥匙服务更优质的交互验证，我们需要实时获取车辆的基本车况信息，包含但不限于车门锁状态、车门开关状态、引擎启动状态，空调设置参数、车身油量/电压/行驶里程等，数字钥匙服务依赖车身车况的反馈才能实现对车辆的远程控制。
您的操作记录。为了方便协助您解决APP使用上的各种问题，我们将收集记录您的车控操作记录。
根据法律法规及国家标准，在以下情形中我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意：
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必须的，例如发现、处置产品或服务的故障。
设备权限调用
为保证我们正常提供数字钥匙服务，可能会调用您的一些设备权限，以下是调用权限对应的业务功能、我们调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况。
您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。但我们提醒您，部分权限的关闭可能会影响部分功能的正常使用，使用Android和IOS系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体以设备关闭方式为准或联系设备及系统开发方。
设备权限调用列表
Android系统权限列表设备权限. 对应的业务功能. 调用权限的目的. 是否询问. 用户可否关闭权限. 权限关闭后的影响 
开启WLAN. 全部功能. 连接网络. 否. 否. 
IOS系统权限列表
通知. 全部功能. 发送消息. 首次打开app时询问. 是. 收不到系统消息 
无线数据. 全部功能. 连接网络. 首次打开app时询问. 是. 连不上网络 
我们如何使用Cookie及同类技术
我们使用Cookie和其他类似技术，以提升你使用本服务的体验。当你使用本服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储你访问、使用本服务时的信息。我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度；
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如你进行清除，你可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
个人信息的储存和保护
信息保存期限
在您使用我们的服务期间，我们会持续保存您的个人信息。
当您自主删除个人信息或注销账户，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会按照法律、法规的要求进行处理包括但不限于删除或匿名化处理。
（1）为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查使用我们的服务过程中产生的犯罪行为，当您自主删除个人信息或注销账户，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息。
（2）如您使用乘趣平台服务的过程中，存在严重违反法律法规、用户协议等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。
信息存放地域
我们收集的您的个人信息，将在中国内地存储和使用。
安全保护措施
我们将采用严格的安全制度以及行业通行的安全技术和程序来确保您的个人信息不丢失、泄露、毁损或被未经授权的访问、使用。
我们采取以下安全技术措施保护您的个人信息：
（1）-您的个人信息被加密储存在服务器中，并通过数据隔离技术进行存储。
（2）数据传输过程中使用加密传输协议。
（3）严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度。我们确保只有授权人员才可访问个人信息，并对可能接触到您的信息的员工，根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施，进行安全和隐私保护培训课程。
（4）建立数据安全监控和审计制度，进行全面数据安全控制。
（5）我们设立了个人信息保护责任部门，针对个人信息收集、使用、共享等开展个人信息安全评估。
信息安全事件处置
为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，我们已经在公司范围内颁布多项制度，明确了安全事故、安全漏洞的分类分级标准，以及针对上述安全事故和漏洞，内部处理流程（包括应急响应流程）和补救措施。
我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部人员进行应急响应培训和演练。一旦发生安全事件，我们将及时向您告知事件基本情况和风险、我们已经采取或将要采取的措施、您如何自行降低风险的建议等。
我们将及时以推送通知、信函或电话等方式将安全事件情况通知您。当难以逐一告知您时，我们将通过发布公告的方式发布警示信息。
停止运营
如我们的服务停止运营，我们将至少提前30日在具体的APP或小程序发布公告，并及时停止收集个人信息。
停止运营后，我们将在满足法律法规规定的最短保存期后，对收集的个人信息按照法律、法规的要求进行处理。
个人信息的使用
为遵守相应的法律法规、向您提供服务，我们会在以下情形中使用您的个人信息：
用于本隐私政策"个人信息的收集"条款明确列明的使用场景。
我们可能在采取脱敏、去标识化后以您的个人信息统计数据为基础设计、开发、推广全新的产品及服务。
我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
当我们将信息用于本政策未列明的用途时，会按照法律法规的规定再次另行征得您的同意。
个人信息的共享、转让、公开披露
共享是指我们向其他个人信息控制者提供个人信息，且双方分别对个人信息拥有独立控制权的过程。我们承诺对您的个人信息予以保密，除法律法规的规定外，我们不会对外共享您的个人信息，但以下情况除外：
在获取您明确同意情况下的共享：在具体的场景下以弹窗或其他方式确认获得您的明确同意后，我们会向您指定的第三方共享您授权范围内的信息。我们将评估第三方收集您的信息的合法性、正当性和必要性，同时要求低三方对您的个人信息采取必要的保护措施。
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按照行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
乘趣APP会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包(SDK)与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK有所不同，一般包括分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，乘趣APP会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。
乘趣APP接入第三方SDK目录：
（1）第三方支付
涉及个人信息：设备的国际移动设备识别码（IMEI）、设备 Mac 地址、设备型号信息、WiFi 信息、SIM 卡状态。
微信：website_url_lnk
支付宝：website_url_lnk 
（2）地图导航
涉及个人信息：存储信息，地理位置信息、WIFI 信息、设备的国际移动设备识别码（IMEI）、mac 地址。
高德地图：website_url_lnk
（3）推送通知消息
涉及个人信息：设备的国际移动设备识别码（IMEI）、设备 Mac 地址、设备型号信息、WiFi 信息。
（4）友盟SDK-消息推送
SDK名称：友盟消息推送SDK
使用目的：进行APP消息推送
SDK服务商：友盟同欣（北京）科技有限公司
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息
1、基于设备信息用于生成脱敏的终端用户设备标识，以确保提供SDK服务；
2、基于粗略位置用于区域维度的应用分析，提供地区数据报表
隐私权政策链接：website_url_lnk
产品集成友盟+SDK及推送通道SDK（如小米、华为、oppo、vivo等），推送通道SDK需要收集采集设备标识（IMEI/MAC/AndroidID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等），用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。
相关推送通道SDK的隐私政策连接：
华为推送服务：website_url_lnk
小米消息推送服务：website_url_lnk
OPPO推送服务：website_url_lnk
VIVO推送服务：website_url_lnk
阿里云日志服务：website_url_lnk
（5）友盟SDK-友盟移动统计
SDK名称：友盟统计分析SDK
使用目的：进行APP运营统计与分析
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息
1、基于设备信息用于生成脱敏的终端用户设备标识，以确保提供SDK服务；
2、基于粗略位置用于区域维度的应用分析，提供地区数据报表
我们通过采集唯一设备识别码（如IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM卡 IMSI 信息）对用户进行唯一标识，以便进行诸如用户新增等数据统计。采集应用相关信息，包括应用列表、设备网络状态、位置信息，使用上述信息提供卸载识别、异常设备识别等多维的统计分析能力，以便开发者分析并优化其移动应用程序功能和体验，同时矫正用户的地域分布，提升报表数据准确性。在特殊情况下（如用户使用平板设备或电视盒子时），无法通过唯一设备识别码标识设备，我们会将设备Mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。统计分析服务具备基础的反作弊功能，通过获取用户位置信息及IP地址，剔除作弊设备，同时矫正用户的地域分布数据，提高报表数据的准确性。
隐私权政策链接：website_url_lnk
（6）信息分享
涉及个人信息：设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI 信息)。
微信：website_url_lnk
（7）腾讯Bugly
我们的产品集成腾讯Bugly的SDK（com.tencent.bugly），腾讯Bugly是对APP程序等各类异常问题的监察，当发生异常崩溃的情况下会收集到崩溃信息上传到开发者的Bugly账户下，便于开发者对程序出现的错误进行修复，给用户更好的体验。但是会搜集手机设备相关信息，主要包括硬件设备、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI/MEID/android ID/SN/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、设备型号、设备制造商、操作系统及其版本等，详情可查看Bugly官网，官网链接：website_url_lnk
此产品的隐私政策条款，可以参考：website_url_lnk
（8）阿里云日志服务
涉及个人信息:设备信息(型号、名称、操作系统信息)、设备识别信息(IMEI、IMSI)、网络信息(WIFI信息、网络运营商信息、网络类型、网络状态)、日志信息
（9）华为统一扫码SDK
涉及个人信息:文字信息、图片、传感器信息（加速度传感器、光照传感器/光线传感器）、网络信息、应用内设备标识符、应用基本信息、设备的硬件信息、运营商信息（运营商的名称）、系统信息（系统设置、系统属性、设备型号、操作系统）、Wi-Fi信息（Wi-Fi状态）、有关您使用本应用的信息
隐私政策链接：website_url_lnk
转让
（1）获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私协议的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意；
（3）根据法律法规或其他强制性要求。
公开披露
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让或公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意.
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的.
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
用户权利
您可以查看访问您的个人信息：
您有权更改个人的信息：
您有权删除个人信息
您有权注销自己的账户
您可以通过进入个人主页-点击设置，在设置中进行注销账号。若您通过指引不能完成上述操作，可联系我们的客服，电话400-100-2334，我们会在收到您的反馈后7个工作日内回复。
未成年人保护
我们提供的数字钥匙服务仅面向年满十八周岁且已申领驾驶证的成人。我们不会在知情的情况下收集未成年人（未满十八周岁）的个人信息。 
如果您未满十八周岁请不要注册账户或发送自己的姓名、住址、电话、邮件地址等个人信息给我们。未成年人请勿向我们提供个人信息。 如果我们不小心收集到了未成年人的信息，我们在知情后会尽快删除。如果您认为我们可能不当地持有关于未成年人的信息，请联系我们。
变更
如果我们的服务发生以下变化，我们将及时对本隐私政策进行相应的修订：
乘趣平台业务功能发生变更。
您的个人信息保存地域发生变更。
您的个人信息的使用规则发生变更。
我们的联络方式及投诉渠道发生变更。
发生其他可能影响您个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。
隐私政策修订后，我们会发布最新版本，并以弹窗或推送通知的方式告知您，以便您及时了解最新版本隐私政策。
未经您的明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所享有的权利。
如何联系我们
联系地址：珠海市横琴新区环岛东路3000号横琴国际商务中心901-9005室
您有任何投诉、举报、意见或建议可拨打客服热线400-100-2334。我们会在验证您的身份后处理您的意见或建议，一般情况下，我们将在收到您的举报、投诉后即时回复。若无法即时回复，我们承诺会在7个工作日内回复。如您不满意，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。