我们的隐私政策已于【2023年04月19日】更新并生效。我们对隐私政策进行了修订，从该日期开始，这一隐私政策能够提供有关我们如何管理您在使用所有我们的产品或服务时透露的个人信息。
1、如您为九号平衡车Nano、L6、L8产品的用户，请您仔细阅读本隐私政策"其他规定"部分关于不满十四周岁未成年人个人信息的相关保护规定。
2、本隐私政策的访问途径：通过点击"九号出行"App中"我的.-设置"，您可以查看本隐私政策。
3、我们暂未面向港澳台用户开发独立软件版本，如您为港澳台用户且使用"九号出行"App，请您仔细阅读本隐私政策"您可以控制您的信息！"部分关于"数据传输"的描述。我们将遵守您所在地区的数据保护法规，以最大限度地确保数据传输的安全性。
"九号出行"是一款由纳恩博（北京）科技有限公司（注册地为北京市海淀区西小口路66号中关村东升科技园北领地A-1楼1层103、105室）开发，用于提供九号公司相关产品和服务的应用软件。
邮箱：privacy@ninebot.com
电话：(86) 010-84828002
邮箱：dataprotection@segway.eu.com
电话：+31 20 3331850
当您在使用我们的社交服务时，我们还会收集您创建、上传、保存或接收的内容。这包括您写下和上传的帖子、您上传的照片和视频、您对其他人的帖子或其他人对您的帖子发表的评论、您发布的位置和您的UID等内容。
软件安装信息：为使您可以使用第三方账号（如微信、QQ账号）登录，我们需获取您的软件安装信息，用于判断您是否安装了可实现您第三方账号登录功能的应用。
设备信息：与您的设备相关的信息。例如，硬件型号、唯一设备识别码IMEI、设备/系统/平台MAC地址、SIM卡IMSI信息等。
位置信息（仅适用于特定服务/功能）：当您使用九号公司应用程序时，我们可能会收集您的本地信息。例如，为了您的行车安全，我们可能收集您的车辆位置、手机GPS定位、IP地址、国家代码和城市代码。
反馈信息：经您授权，我们将在产品销售后收集您的反馈信息。反馈信息将包括用户反馈问题，如照片、文字、联系信息、应用程序版本、移动类型（iOS或Android）、我们的反馈时间。
SDK：经您授权，当您在使用九号公司应用程序时，我们可能会有使用SDK相关信息。例如：智能服务续费时，会涉及询问选择微信、支付宝；为提高推送送达率，开启了厂商推送（包括：vivo、oppo、小米、华为等）。
【SIM卡】如果您使用我们的SIM卡，该SIM卡将会收集您的用户信息（车辆数据、车辆轨迹信息）用于车辆联网、数据收集、远程功能、远程报警功能等。SIM卡服务期限为一年，服务到期后需要您续费才能继续使用。
（1）查看地图、轨迹【需通过蓝牙连接设备】。用户使用轨迹记录功能时，App退出后后台仍会收集位置信息； 
（2）使用手机进行设备感应解锁 
修改"九号出行"App功能
"九号出行"App更新或补丁
用户在"九号出行"App中收到消息通知时
1、 开启感应解锁时，会说明权限用途并引导用户开启
2、 为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
3、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
4、下载App内文件，会关联启动第三方App
1、提高感应解锁的稳定性
2、接收客户端推送的信息
3、接收内容类消息推送
4、下载安装软件包
1、 感应解锁的稳定性会下降
2、 无法接收客户端推送的信息
3、 无法接收到内容类消息推送
4、 无法下载升级包 
在您事先明确同意的情况下，我们可能会使用您的电子邮箱地址、九号公司账号向您提供九号公司公司的产品和服务相关的推广资料。我们严格遵守您所在地的数据保护法(可能含有独立明示同意的相关要求)，只会在征得您事先的明示同意，或在您通过行为或指示表示不反对时，使用您的个人信息。您有权终止我们使用计划用于直接推广的个人数据。如果您不再希望接收某些类别的电子邮件，您可以通过发邮件到privacy@ninebot.com，我们不会将您的个人数据传输给我们的业务合作伙伴，以供我们的业务合作伙伴用以直接推广。
在您事先明确同意的情况下，我们可能会使用您分享、发布、评论的内容（包括但不限于文字、照片、视频等；以下统称"内容"）进行九号公司公司产品的推广宣传。仅在您事先明确同意的情况下，上述 "内容"将应用于九号公司公司官方宣传渠道，包括但不限于微博、微信、九号公司官网、抖音、快手等社交软件。如果撤销您的同意，不再希望我们使用您的内容，您可以通过发送邮件到privacy@ninebot.com，我们将会不再应用您的内容进行推广宣传。
对Cookie和同类技术的使用 
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookies或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了保障产品与服务的安全、高效运转。
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookies或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
我们承诺，我们不会将Cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
您的定位信息。我们将会使用高德地图来收集您的定位信息（定位到城市的范围），以便您可以在使用N粉圈功能时显示您的定位信息。
为了顺利地从事商业经营，以向您提供产品和服务的全部功能，我们可能不时向其他的关联公司或我们的第三方服务供应商（我们的邮寄商店、送货服务供应商、电信公司、数据中心、数据存储设施、客户服务供应商、广告和推广服务供应商、代表九号公司的代理）披露您的个人信息。此类第三方服务供应商可能代表九号公司，或以上一项或多项目的处理您的个人信息。如果您不再希望允许我们共享这些信息，请发送电子邮件到privacy@ninebot.com联系我们。请确保提供您正确的联系信息，以便我们及时回应您的要求。
为了向您提供更好的产品及服务体验，我们的产品应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前九号公司公司应用接入的第三方SDK列明如下
（1）名称：友盟+
收集个人信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（MAC/ICCID/IP/IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/OAID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）
website_url_lnk
（2）名称：极光推送
收集个人信息类型：设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GAID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、硬件序列号信息、ICCID、SIM等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 
网络信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息、BSSID等相关信息
website_url_lnk
（3）名称：微信开放平台 SDK
功能：接入微信开放平台SDK，支持微信授权登录、微信分享和微信支付
website_url_lnk
（4）名称：QQ登录、分享
功能：接入QQ SDK，支持QQ 登录和分享功能
收集个人信息类型：授权后的QQ账号
隐私政策链接：website_url_lnk
（5）名称：新浪微博 SDK
website_url_lnk
（6）名称：小米账号登录
website_url_lnk
（7）名称：网易易盾通信协议加密 和 加固服务、行为式验证码
加固：应用添加外壳，避免apk被反编译，检测设备是否处于异常状态
收集个人信息类型：设备标识信息、设备唯一识别码（设备序列号、AndroidID、IDFV、IDFA）、设备品牌、设备名称、设备型号及设备系统类型、详细设置及版本信息
website_url_lnk
（8）名称：华为手表SDK
website_url_lnk
（9）名称：七牛文件存储SDK
功能：接入相关SDK 应用七牛的云存储平台存储文件等
website_url_lnk
（10）名称：高德地图SDK
website_url_lnk
（11）名称：百度地图SDK
收集个人信息类型：设备标识信息(AndroidID)、地理位置信息、存储
website_url_lnk
（12）名称：神策分析SDK
功能：用于基础数候收集气建模，驱动业务决策分析，用于数据分析，分析您在 App 内的使用效果。
收集个人信息类型：设备信息（包括IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、OAID、UUID、Mac地址、IMSI信息、等）、设备连接信息（包括浏览器类型、电信运营商、设备品牌）日志信息（包括IP地址、访问服务的URL、浏览器类型和使用语言等）、位置信息（包括IP地址解析位置信息、GPS位置信息）。
隐私政策链接：website_url_lnk
（13）名称：混合推送
收集个人信息类型：设备标识信息（如OAID、IMEI号、MAC地址、安卓ID）、地理位置、网络信息
website_url_lnk 
website_url_lnk ；OPPO 
website_url_lnk ；Vivo 
website_url_lnk 
（14）名称：一键登录
website_url_lnk 中国联通 
website_url_lnk 中国电信 
website_url_lnk 
（15）名称：AGC远程配置SDK（Android版）--华为软件技术有限公司
website_url_lnk
例如，当访问您的九号公司账号时，您可以选择使用我们的两步验证流程以提高安全性。 当您从九号公司设备向我们的服务器发送或接收数据时，我们确保使用安全套接层（"SSL"）和其他算法对它们进行加密。
示例1：在某些特定的产品上，您将设备重置到出场模式，您的个人信息将被擦除。您可以通过应用程序中的设置选项重置。请注意恢复出厂设置不可逆，您需确保您确实不在需要保留这些信息。
示例2：如您要求删除您的信息，您的要求将被验证是本人提出并将在合理的时限（通常为15个工作日）内删除。
示例3：如您注销或删除您的九号公司账号，您的信息将被立即删除。
您可以在App内进入"我的"点击右上角设置，选择"账号绑定和管理"进行账号删除（即为账号注销）。
如果您不再希望我们使用您的个人信息来为您提供服务，您可以通过"设置-账号绑定和管理-账号删除"路径删除您的账号或者发送邮件到privacy@ninebot.com 提交删除申请。请注意，当存在如下情形时，您删除个人信息的申请可能暂时不受最短存储期限的限制：
我们的应用程序可能会访问您设备上的某些功能，例如Wi-Fi网络状态，以及其他功能。这些信息用于允许这些应用程序在您的设备上运行，并且允许您与其互动。在任何时候，您可以通过在设备水平上关闭应用程序或者通过privacy@ninebot.com联系我们来撤销许可。
如果您之前因为上述目的同意我们使用您的个人信息，您可以随时通过书面或者向privacy@ninebot.com发送邮件的方式联系我们来改变您的决定。
您有权要求访问和 / 或更正我们持有的与您有关的任何个人信息。当您更新个人信息时，在我们处理您的请求前，会要求验证您的身份。一旦我们获得充分信息，可处理您的请求以访问或更正您的个人信息时，我们将在适用数据保护法规定的时间（通常为15个工作日）内对您的请求做出回应。
如果您希望请求访问我们持有的个人数据或者如果您认为我们持有的关于您的任何信息是不正确或不完整的，请尽快致信或者向下方提供的电子邮箱地址发送电子邮件联系我们。电子邮箱：privacy@ninebot.com。
您还可以通过提交请求，撤销同意收集、使用和 / 或披露我们掌握或控制的您的个人信息。这可以通过privacy@ninebot.com 进行相关操作。我们将会在您做出请求后的合理时间（通常为15个工作日）内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此后不再收集、使用和 / 或披露您的个人信息。
请注意，数据保护法因国家而异，有些国家提供的保护比其他国家更多。无论您的信息在何处被处理或被传输，我们都将按照本隐私政策采取相同的保护措施。我们也会遵守特定的法律规定，如GDPR中有关数据传输的要求。
我们希望我们所有的用户都能通过N粉圈与世界各地的用户分享经验。
特别提醒拥有微信、新浪微博、快手、抖音等中国大陆社交工具("中国社交工具")的N粉圈用户：
如果您选择通过中国社交工具分享您的N粉圈信息，您的信息将会被转移到中国社交工具平台并会在该平台中被存储。九号公司将尽力按照本政策和适用的中国法律法规，与微信、新浪微博及相关的中国社交工具签署协议或提供个人信息保护措施。但是，请注意，这并不一定会避免您的信息(包括您的个人信息)泄露事件发生。
我们将适用建议规范进出口方之间数据传输义务的欧盟示范合同(website_url_lnk
1.帮助被盗用的账号
2.帮助遭到黑客入侵的账号
如果您的账号遭到盗用但您仍然可以登录，则此页面将帮助您保护账号并阻止有害的行为。 如果您无法登录自己的账号，请向privacy@ninebot.com提出支持请求以获取帮助。
1.更改密码
2.确保您的电子邮件地址安全
1.请求重置密码
2.如果仍需要帮助，请联系支持部门。
如果您仍然无法登录，请通过向privacy@ninebot.com发送电子邮件提交支持请求与我们联系。
我们在"您可以控制您的信息！"部分（如：控制设置；访问、更新或更正您的个人信息；撤销同意）介绍了您的上述部分权利，如您希望行使其他权利或对我们有任何建议或问题，也可以通过privacy@ninebot.com 或本隐私政策最后"联系我们"与我们进行联系。我们在收到您的有效请求后，将在15个工作日内回应您的请求，并通知您我们已采取的行动。如果我们无法对您的请求进行响应，我们将会对此作出解释说明。您也有权就我们收集和使用您个人信息的行为向中华人民共和国个人信息保护职能部门进行投诉。
【仅针对Nano、L6、L8用户】我们的Nano、L6、L8产品，可由不满十四周岁未成年人使用。在您使用该产品期间，我们可能会收集不满十四周岁未成年人的个人信息。我们将根据九号公司未成年人个人信息处理规则收集、处理此类个人信息。
当您使用"九号出行"仅用于Nano、L6、L8产品激活时，我们仅收集您的手机号码。您在创建您的九号公司账号时，需要同意本隐私政策的相关规定。如您未能创建九号公司账号，将不影响您使用Nano、L6、L8产品。
website_url_lnk
电话：(86) 010-84828002
地址：北京市海淀区西小口路66号中关村东升科技园（北领地）B2 C20室
电子邮箱：privacy@ninebot.com