发布时间：2022年8月16日
1."您"：本隐私政策中的"您"指每一位使用九秀直播相关产品或服务的用户。
2."九秀直播"或"本平台"：指以九秀直播APP、9xiu.com网站、九秀H5直播页、小程序及微信公众号等为核心的以互联网音视频直播为主要功能的软件和服务的集合。
个人信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
本隐私政策中主要涉及的个人信息：自然人基本信息（包括姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证）；个人生物识别信息（包括面部特征）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、个人数字证书）；个人财产信息（银行账号、口令、交易和消费记录、虚拟货币、虚拟道具、背包礼物等虚拟财产信息）；通讯录及通讯日志信息（您在使用我们服务时曾经通讯的账户、通讯时间和时长）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、使用中的软件列表、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）；个人位置信息（包括大概地理位置、精准定位信息)或运行中的进程信息。我们在不同业务场景及功能下实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。
个人敏感信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。
设备：指可通过互联网访问九秀直播的硬件装置，如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
唯一设备识别码（专属ID或UUID）：指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（如IMEI/android ID/IDFA/ICCID/IMSI/MAC/GAID/MEID/Open UDID/GUID/OAID/设备序列号/SIM卡IMSI信息等描述设备基本情况的信息）。唯一设备识别码有多种用途，其中可在不能使用Cookie（例如在移动应用程序中）时用以提供广告。
IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议(IP)地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
Cookie：包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。
SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
账号：当您注册账号并向我们提供部分个人信息，您可以更好使用我们的服务。当您访问九秀直播时，系统会利用这些账号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的账号。
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。
去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联个人信息主体的过程。
服务器日志：通常情况下，我们的服务器会自动记录您在访问九秀直播时所发出的请求。这些"服务器日志"通常包括您的网络请求、互联网协议地址、浏览器类型、浏览器语言、请求的日期和时间及可以唯一识别您的浏览器的一个或多个Cookie。
四、"Cookie"和类似技术的使用
我们依据法律法规以及遵循正当、合法、必要原则而收集和使用您在使用九秀直播服务过程中主动提供或由于产品和/或服务需要而产生的个人信息。如果我们试图将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的明确同意。
我们收集和使用的您的个人信息类型包括以下两种：
核心业务功能所必需的信息：此类信息为九秀直播产品与/或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；
附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。
请您知悉：由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此核心业务功能及对应的必需信息也会因产品/服务的内容不同而有所区别，具体以产品/服务实际提供为准。另外，您知悉并同意，我们希望提供给您的体验更好的产品和服务，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，我们会通过更新本隐私政策、页面提示、小弹窗、网站公告等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过本隐私政策提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。
我们也在提供产品和/或服务过程，根据业务功能的类型继续要可能需要向您申请部分设备系统权限，具体请查阅《九秀权限申请与使用情况说明》这些权限均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定产品功能和/或服务时使用，您也通过本平台设置撤回相应授权。通常情况下，我们会在以下场景及业务功能中收集和使用您的个人信息，为方便您查看，请参阅《九秀个人信息收集与使用清单》。
保障产品的正常运行当您使用九秀直播及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的设备型号、操作系统版本号、设备识别符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、设备序列号、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、软件版本号、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志、设备MAC地址、存储和电话权限、软件列表信息、设备传感器数据。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障服务正常运行所必须收集的基本信息。
注册账号
（1） 您注册并登录九秀直播账号时，需按照我们的指引完成一系列注册程序，在此过程中，您需要向我们提供手机号码（个人敏感信息，用于接受验证码匹配个人身份）。您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册九秀直播账号并使用产品和/或服务的核心功能。如果您选择不提供上述为实现核心产品功能的必需信息，或将导致我们无法为您提供该核心产品功能。
（2） 九秀直播支持您使用第三方平台的账号（如微信账号/QQ账号/微博账号，以实际页面提供为准）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录，我们将根据您的明示授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像等）以及身份验证信息（个人敏感信息）。我们承诺，收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台。
（3） 请您理解，手机号码和验证码匹配结果属于个人敏感信息，我们收集该类信息是基于法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后选择是否提供。
实名认证
（1） 根据相关法律规定及我们的指引，九秀直播提供的部分产品或服务（开播、提现）需完成实名认证程序，您也可自行通过【设置-账号与安全-实名认证】页面使用实名认证服务。为了完成实名认证服务，我们将依据相关法律法规获取您的个人身份信息、个人生物识别信息，包括：姓名、身份证件号码（个人敏感信息）、面部识别特征（个人敏感信息）。我们目前提供两种实名认证途径，具体请以实名认证页面展示为准。
a） 九秀直播目前增加提供通过人脸识别方式完成实名认证程序，为了完成实名认证服务，我们将依据相关法律法规获取您的个人身份信息，包括：姓名（个人敏感信息）、身份证件类型和相应的证件号码及证件正反面图片（个人敏感信息）及其他证件上的相关信息、人脸图像（个人敏感信息）。
b）您也可以选择人工认证方式完成实名认证程序，为了完成实名认证服务，我们将依据相关法律法规获取您的个人身份信息，包括如下：姓名（个人敏感信息）、身份证件类型（包括但不限于相应的身份证、军官证、护照、台湾居民来往大陆通行证、港澳居民往来内地通行证等）和相应的证件正反面图片（个人敏感信息）、您手持相应身份证件的照片（个人敏感信息）；为了准确验证您的身份，我们将对上述信息进行比对核验。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，只以实名认证之目的获悉和使用，不对无关方泄露或做其他任何用途。
（2） 同时，您需理解，姓名、身份证件号码、面部识别特征、您手持身份证件的照片属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于实名认证程序要求，如您拒绝提供可能导致您无法登录账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。
搜索
美颜
（1）当您使用摄像直播的美颜功能时，为了达到更好的人脸影像处理效果，第三方美颜服务供应商将会利用九秀直播客户端接口中的直播视频数据，获取您的生物面部特征（个人敏感信息），包括皮肤和五官参数并根据不同的美颜类型进行优化运算。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，严格要求第三方美颜服务供应商对您的个人信息保密，只以美颜功能之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。同时，您也可以随时通过点击美颜功能的"重置"按钮开启/取消该权限。
（2）当您使用摄像直播的美颜功能时，为了便于您下次登陆时直接适配您的匹配参数，方便您使用，第三方美颜服务供应商将会记录您的美颜调整记录。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，严格要求第三方美颜服务供应商对您的个人信息保密，只以美颜功能之目的获悉和使用，不得对无关方泄露或做其他任何用途。同时，您也可以随时通过点击美颜功能的"重置"按钮开启/取消该权限。
摄像直播、直播直播、实时直播
（1）当您使用摄像直播、直播直播服务及实时直播时，我们将申请获取访问您的设备录音（麦克风）相关权限，我们需要收集您的直播信息、直播交互信息（个人信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/撤回该权限。
（2）当您使用摄像直播服务时，我们将申请获取访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于拍摄照片、拍摄视频后向我们上传的图片、视频信息。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/撤回该权限。
（3）如您使用插入直播背景音乐服务，我们将获取访问您的设备存储文件相关权限，我们需要读取您存储的音频文件（个人信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/撤回该权限。
4）请您知悉，您同意/开启上述权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。
（5）在此过程中，我们同时需要收集您的如下个人信息：设备型号、设备名称、设备唯一识别码、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（含运营商名称）、产品版本号、网络日志信息（如操作日志、服务日志）；
图文、音视频上传
（1）当您使用"发动态"（发图片、文字）功能时，我们将申请获取访问您的存储文件相关权限，并读取您存储的图片文件（个人信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/取消该权限。、直播、视频。
（2）当您使用"发动态"（发直播）功能时，我们将申请获取访问您的设备麦录（麦克风）权限，并收集您提供的基于录音后的直播信息（个人信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/取消该权限。
（3）当您使用"发动态"（发视频）功能时，我们将申请获取访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于拍摄照片、拍摄视频后向我们上传的视频信息（个人信息）。如您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。同时，您也可以随时通过您的设备系统的相关功能设置页面开启/取消该权限。
（4）您开启上述权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。
音视频直播展示和播放
（1）九秀直播为您提供音频直播和/或视频直播展示和播放服务，在此过程中，我们需要收集您的一些信息，包括如下个人信息：设备型号、设备名称、唯一设备识别码、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、IP地址、接入网络方式及类型、网络质量数据、移动网络信息、产品版本号、网络日志信息（如操作日志、服务日志）。同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供视频展示和播放服务，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。
（2）您可以随时通过使用九秀直播的相关功能设置页面或您设备的系统功能开启/撤回该权限。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您撤回该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但除非您依照法律的规定删除了您的个人信息，否则您的取消行为不会影响我们基于您之前的授权进行的您个人信息的处理、存储。
图文、音视频、直播分享
消息通知
同城
当您使用"附近"或"发动态-您在哪儿"功能时，我们将申请获取您的大概地理位置-所在城市（个人信息）及并收集您的设备IP地址，进而向您展示与您同一城市的主播。
我们收集IP地址信息是为了向您提供展示同城信息的服务，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。请您放心，单独的IP地址等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
支付
当您在九秀直播升级通行证、充值九币、购买礼物、特权、座驾等发生支付行为时，需要使用到支付功能。在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付渠道的user ID（例如支付宝user ID、微信open ID或银行卡信息）（个人敏感信息）。上述信息为我们向您提供您购买商品和/或服务所必须的信息，我们无法仅根据该信息获得您的个人财产信息，也不能识别特定自然人身份信息。
定向推送、维护/改进我们的产品与/或服务所需
（1） 我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、大概地理位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、视频内容、直播活动结果。为此，我们需要收集（包括在后台状态下收集）您的信息，包括您的设备信息（例如硬件型号、设备MAC地址、IMEI、Android ID、IDFA、ICCID、IMSI、GAID、MEID、OAID、设备序列号、必要的软件列表）、浏览器型号、日志信息、浏览记录、点赞/分享/评论/互动的对象、搜索的字词、性别、年龄、大概位置信息（个人信息）。例如：推荐您可能喜欢的主播、直播间等。
（2）请您知悉，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务时的搜索记录、浏览记录、收藏记录、观看时长、交易信息、设备信息、点赞/分享/评论/互动的对象、您的偏向网络行为、兴趣偏好等信息形成用户画像用于帮助使我们更加了解您如何接入和使用我们的产品与/或服务、维护和改进我们的产品与/或服务。
客户服务
从第三方间接收集的您的个人信息
（1）您理解并知悉，您向外部第三方（北京麟祥的关联公司除外）提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。九秀直播可能因业务发展的需要而确实需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我们直接或共同为您提供产品或服务的，我们（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意）。我们的某些产品或服务由第三方业务合作伙伴提供或共同提供时，为了必要且合理的开展业务，我们可能会从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品与/或服务时所提供有关您的信息。
（2）我们的专业安全团队对个人信息将进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于对自身用户个人信息同等的保护手段与措施保护间接获取的个人信息。
出于其他合理且必要的目的
（1）如前文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未在本隐私政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声明目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用您的个人信息前，通过更新本隐私政策、页面提示、弹窗、站内信、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。
（2）您理解并同意，在以下情况下，我们无需取得您的授权同意即可收集和使用您的个人信息：
1）与国家安全、国防安全有关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5）所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
6）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
用于维护产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
8)相关权力机关的要求、法律法规等规定的其他情形。
信息存储
存储地点：我们依照法律法规的规定，仅会将收集到的有关您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征得您的明示授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。
存储期限：我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
2.信息的保护
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有行业内技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。因此，请您谨慎考虑通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。在一些情况下，您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您共享信息的用户范围。如要求从我们的服务中删除您的相关信息，请和我们取得联系。
您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解信息技术的瞬息万变，在信息网络上不存在"绝对完善的安全措施"。
在使用我们平台服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，包括银行账号信息、联络方式或者地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号及密码发生泄露，请您立即联络我们的客服人员，以便我们采取相应措施。
共享
事先已获得您的明确授权或同意；
根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息；
在法律要求或允许的范围内，为了保护九秀直播及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；
与关联公司间共享：为便于我们基于九秀账号向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护九秀直播及关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会通过麟祥（北京）网络科技有限公司运营的相关产品和／或其他接口与我们的关联公司和／或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，我们将再次征求您的授权同意；
与合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）为我们的产品与/或服务提供功能支持的服务提供商；
（2）第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅《第三方信息共享清单》
前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
信息推广合作伙伴：您知悉并同意我们有权与信息推广的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息（例如「位于北京的三十岁男性，喜欢音乐」）以及去标识化的用户设备识别码，以帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求。我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。
转让
公开披露
公开披露指向社会或不特定人群发布信息的行为。除了因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
对于公开披露的您的个人信息，我们会在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取最严格个人信息安全保护措施和手段对其进行保护。
共享、转让、公开披露您的个人信息的例外。
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
法律法规等规定的其他情形。
四、"Cookie"和类似技术的使用
在您使用九秀直播产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如直播观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品和服务等。
2.如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可在浏览器具备该功能的前提下，通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
您有权访问您的个人信息
账号信息：您可以通过九秀直播相关页面随时登陆您的个人中心，以访问您账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、UID、性别、出生年月、所在地区、行业、个人签名等；
使用信息：您可以通过九秀直播相关页面随时查阅您的使用信息，包括：动态发布内容、关注记录、信息收发、收藏记录、历史记录、交易记录等；
其他信息：如您在访问过程中遇到操作问题需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过本隐私政策提供的方式联系我们。
您有权更正/修改您的个人信息
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如："头像/昵称/性别/出生年月/个人签名"在九秀直播中的更正/修改路径为：我的-点击头像-编辑资料按钮。
对于您在行使上述权利过程中遇到的困难，或者其他可能目前无法向您提供在线自行更正/修改服务的，经过对您身份的验证，且更正/修改不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过我们公布的反馈与报错等措施将您的更正/修改申请提交给我们，要求我们更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。
您有权删除您的个人信息
对于您的部分个人信息，您也可以自行通过我们提供的相关产品和服务的功能页面，主动删除您提供信息。您可以自主删除您发布的视频、动态、图片等。一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。
当发生以下情况时，您可以直接要求我们删除您的个人信息，但已做匿名化处理或法律法规另有规定的除外：
（1） 当我们处理个人信息的行为违反法律法规时；
（2） 当我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意时；
（3） 当我们处理个人信息的行为违反了与您的约定时；
（4） 当您注销了九秀直播账号时；
（5） 当我们终止服务及运营时。
您有权撤回您对个人信息的授权
您有权注销您的账号
您管理个人信息的权利路径
访问个人信息：点击"我的-头像-关于我"可查看各基本信息。
更正个人信息：点击"我的-头像-个人资料-右上角编辑按钮"可更正除性别外的各基本信息。
访问动态：点击"我的-头像-我得动态"可访问发出的动态，包括文字、图片、短视频。
删除动态：点击"我的-头像-动态-想删除的动态右下角按钮-删除"可删除发出的动态内容。
查询手机号：点击"我的-右上角设置按钮-账号与安全"即可查看手机号。
更换手机号：点击"我的-右上角设置按钮-账号与安全-手机号码"即可更换手机号。
如何查询绑定的账户：点击"我的-右上角设置按钮-账号与安全"可查看绑定的第三方账户。
如何更改绑定的第三方账户：点击"我的-右上角设置按钮-账号与安全-对应的第三方账户解绑-绑定新账户"即可更改绑定的第三方账户。
如何删除绑定的账户：点击"我的-右上角设置按钮-账号与安全"，即可解除绑定的第三方账户。
注销账户：点击"我的-右上角设置按钮-账号与安全-注销账号-开始注销"即可。
清理观看记录：点击"我的-观看历史-右上角清空"。
隐私设置：
（1）设置是否出现在友聊列表：点击"我的-右上角设置按钮=隐私设置"，点击开关控制是否出现在友聊的列表。
（2）设置本人在房间中标签是否展示：点击"我的-右上角设置按钮-隐私设置"，点击开关控制本人在房间中标签是否展示。
（3）设置在线状态：点击"我的-右上角设置按钮-隐私设置"，点击设置在线状态。
（4）进房消息时候显示地址设置：点击"我的-右上角设置-隐私设置"，点击开关控制是否显示地区。
（5）个性化推荐设置：点击"我的-右上角设置-隐私设置"，点击开关控制是否提供个性化推荐内容。
（6）附近隐私设置：点击"我的-右上角设置-隐私设置"，点击开关控制是否出现在附近列表中。
（7）礼物消费提醒设置：点击"我的-右上角设置-隐私设置"，点击开关控制是否在消费达标后收到提醒。
如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关信息未成年人使用我们的产品与/或服务前应取得其监护人的同意。如您为未成年人，我们强烈建议您不要使用我们的产品与服务，如您拟使用我们的产品及服务，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策且应在监护人明确同意和指导下使用我们的产品与/或服务、提交个人信息。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护您的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，您可以通过本隐私政策"联系我们"中公示的联系方式与我们沟通解决。如果我们主动发现或被告知在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。
您可以通过以下方式与我们联系，我们会在收到您信息、来电、邮件或信函后的15个工作日内向您回复处理意见：
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以联系我们的在线客服QQ号：800099469或者拨打客户服务热线： 0516-83463500或联系我们的邮箱DB@9xiu.com。
本隐私政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。（正文完）