更新日期：2022年【09】月【01】日
生效日期：2022年【09】月【01】日
北京乡助电子科技有限公司（以下简称"北京乡助"，注册地址：北京市怀柔区开放路113号南三层353室）系乡助移动智能终端应用软件（以下简称"乡助APP"或"乡助平台"）的运营方。北京乡助及其关联公司（以下统称"我们"）通过乡助平台向您提供服务。作为乡助平台服务的提供方，我们非常重视保护用户（以下简称"您"）的个人信息和隐私。您在使用乡助的产品或服务时，我们可能会收集、使用、保存、共享您的相关个人信息。为呈现乡助平台收集、使用、保存、共享您个人信息的情况，保护您的个人信息安全可控，我们特制定《乡助隐私政策》（以下简称"隐私政策"），我们承诺会对您的个人信息严格保密，并严格按照本隐私政策阐述的内容处理您的个人信息。 
本隐私政策适用于乡助APP及微信公众平台（公众号、小程序以及其他可能出现的网络产品）等所提供的产品及延伸服务。在您使用乡助平台的产品或者服务前，请您务必认真阅读本隐私政策，充分理解各条款内容，包括但不限于免除或限制我们责任的条款。您知晓并确认，当您勾选"同意"本隐私政策且使用或继续使用我们的产品或服务的，表示您同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存、共享及保护您的个人信息。您可以拒绝向我们提供您的个人信息，但是拒绝提供这些信息会影响您使用乡助平台的产品或服务。如果您向我们提供了错误的个人信息，将会影响您使用乡助平台的产品或服务，我们可能会根据实际情况依法向您核实、收集真实信息。如果您不同意本政策的内容，您应该立即停止使用我们的产品或服务。需要说明的是，如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。我们会按照法律法规的要求，签署相关协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的相关信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性。如果我们开展业务需要收集的信息超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将会明确征得您的同意。此外，第三方可能会通过我们的服务向您提供产品或服务。当您进入第三方运营的产品/服务页面时，请注意相关服务是由第三方向您提供。涉及到第三方向您收集个人信息的，我们建议您仔细查看第三方的隐私政策或关于个人信息保护的文件。请您知悉，对于第三方收集、使用、对外提供您个人信息等行为，我们不承担任何责任。 
（1）个人信息：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息； 
（2）个人敏感信息：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括个人生物信息、以及不满十四周岁未成年人的个人信息； 
（3）个人信息主体：个人信息所标识的自然人； 
（4）收集：获得对个人信息控制权的行为，包括由用户主动提供、通过与用户交互或记录用户行为等自动采集，以及通过共享、转让、搜集公开信息间接获取等方式； 
（5）个人信息安全影响评估：针对个人信息处理活动，检验其合法合规程度，判断其对个人信息主体合法权益造成损害的各种风险，以及评估用于保护个人信息主体的各项措施有效性的过程； 
（6）删除：在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态； 
（7）公开披露：向社会或不特定人群发布信息的行为； 
（8）转让：将个人信息控制权由一个控制者向另一个控制者转移的过程； 
（9）共享：个人信息控制者向其他控制者提供个人信息，且双方分别对个人信息拥有独立控制权的过程； 
（10）去标识化：通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程； 
（11）匿名化：通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1.注册/登录
2.反洗钱与实名制认证
3.身份验证
4.信用评估、风险审核与授信
为了准确评估您的信贷资格、信用及偿付能力，并帮助我们开展业务风险审核，我们将收集您的中国人民银行个人信用报告、第三方个人信用评分、通讯录及通话记录、音频信息、人脸识别信息。在此过程中我们可能会请求访问您的通讯录权限以及麦克风权限。同时，您也授权我们读取您存储卡中的照片、读取手机状态、身份信息以及修改或删除SD卡中的内容之权限、通讯录等设备应用安装列表之权限以实现上述信息的收集。为了准确评估您的资信状况，您授权我们将您的姓名与身份证信息发送给中国人民银行与第三方机构。我们收集上述信息或者获取上述权限是为了向您授信或者提供其他服务所必需，如您不提供该等信息，您将无法正常享受我们的产品或服务。
5.申请/归还贷款
6.协助您履约及向您追索到期债务
为了协助您依法依约履行合同义务及向您追索到期债务，您同意我们收集您的姓名、手机号码、居住地址、您所使用设备的GPS位置信息以及您的紧急联系人信息（姓名、电话号码、居住地址及其与您之间的关系）。我们收集上述信息是为了保障我们的财产与交易安全所必需。如您不提供该等信息，您将无法正常享受我们的产品或服务。
7.交易查询、客户服务及客户回访
8.为您提供提醒、通知服务
9.为您提供推荐服务
为了向您提供"本地生活"的推荐服务，使您获得更轻松的访问体验，您授权我们访问大致位置信息和准确位置信息权限以及在后台使用该等位置信息权限，同时，您同意我们收集和使用您的IP地址、位置信息（大致位置信息和准确位置信息），应用的基本信息、设备标识符（如：IMEI、Mac地址）、操作系统版本、当前设备用户昵称、网络信息以及有关您使用本应用的信息，以便为您推荐周边的生活服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，为您推荐附近的服务品类和优惠信息等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括GPS以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 
为了向您提供个性化的推荐服务，您授权我们使用"获取用户设备信息（IMEI、MAC地址、广告追踪ID、OAID）"之权限，用于标记此设备的个性化标签，以便提供更精准的服务。您可以通过"我的-设置-隐私设置"关闭个性化推荐按钮，帮您屏蔽本地生活推荐内容。但是可能因此无法看到我们为您推荐的商品或服务等信息，无法使用我们基于该项权限为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 
10.提升用户服务体验
为了提升用户服务体验，您授权我们使用"修改系统设置"之权限，获取您的手机系统版本、手机型号（包括屏幕高度、宽度）、手机品牌、屏幕分辨率（像素）、手机制造商、设备类型及传感器信息、GPS状态、WiFi列表、当前运行进程、蓝牙状态及地址、手机状态及服务相关、网络类型等信息，您同意我们使用该权限及信息，以便您获得更好的服务体验，也便于您在乡助应用内快捷跳转到系统设置页面，快速修改设备设置状态值。我们获取上述权限是为了设备及系统兼容适配、提升用户体验所必需。如您不授权我们使用该等权限，可能因此无法使用我们基于该项权限为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
11.保障网络与信息安全
为了保障网络与信息安全，我们需要收集您的手机系统版本、手机型号（包括屏幕高度、宽度）、手机品牌、屏幕分辨率（像素）、手机制造商、获取设备标识符（如：Mac地址、IMEI、IMSI、UTDid、AndroidID）、设备id、IP地址、安装应用列表、SIM1电话号码、硬件序列号网络日志信息、设备类型及传感器信息、存在和连接的网络信息、WLAN状态信息（WiFi列表、当前连接WiFi名称、当前扫描到所有的WiFi的名称、WiFi是否使用代理）、手机状态及信息（手机剩余电量、手机是否充电、手机是否有陀螺仪、手机磁盘总容量、手机磁盘剩余可用容量、手机最大内存、手机是否root、手机是否有GPS定位）、SIM卡运营商、获取您的设备类型、GPS状态、当前运行进程、蓝牙状态及地址、手机状态及服务相关、网络类型等信息。我们收集上述信息是为了保障网络与信息安全，以及我们的产品或服务的稳定运行所必需。如您不同意我们收集上述信息，您可能无法正常享受我们的产品或服务。
12.应用自启动及关联启动
为了在应用退出的状态下依然能及时给您发送重要push通知（如：贷款申请进度、还款状态、订单发货状态变更等）以便于您不会错过重要信息，我们需要应用自启动和关联启动，方便您在设备通知栏通过点击push消息启动APP并打开push消息指定的跳转落地页。我们获取上述权限是为了向您提供及时的push通知服务所必需。如您不授权我们使用该等权限，可能因此无法使用我们基于该项权限为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的.
（2）与国家安全、国防安全直接相关的.
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的.
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的.
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的.
（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道.
（9）维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
（10）个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
（11）个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
在您访问、浏览、使用我们的任何网站、移动设备应用程序时，网站和/或应用程序会作记录，以分析网站和/或应用程序的访客人数和一般使用状况。其中部分资料将通过"Cookies"方式收集。我们使用Cookies以使得我们的网站和/或应用程序更为安全，更方便使用。请注意Cookies收集的是不记名的集体统计资料，并不包括姓名、地址、电话、邮箱地址等个人信息。 
如您想禁用与该等技术有关的Cookies，可更改您的浏览器和/或应用程序的设置。然而，更改后您可能无法进入网站和/或应用程序的某些部分。
（1）您明确同意共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
（2）依法共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，共享您的个人信息；
（3）为提供服务共享：只有共享您的信息，才能实现我们服务的功能或提供您需要的服务；
（4）为维护合法权益、重大公共利益和国家国防安全共享：为维护我们及我们的关联公司的合法权益，我们的用户、社会公众的生命、财产安全及其他合法权益，重大公共利益与国家国防安全而提供的。
（5）与我们的关联方共享：为了您能够享受个人贷款服务，我们仅会与关联方共享必要的个人信息，且受提供前述服务之目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征得您的授权同意，我们的关联方包括但不限于中和农信农业集团有限公司、重庆市中和农信小额贷款有限公司、海南中和农信小额贷款有限公司、内蒙古中和农信农村小额贷款有限责任公司、四川省中和农信小额贷款有限责任公司、康平县中和农信小额贷款有限责任公司、湖南中和农信小额贷款有限责任公司、广东中和农信小额贷款有限公司、甘肃省中和农信小额贷款有限责任公司、商都县格莱珉小额贷款有限责任公司、赣州中和农信小额贷款有限公司、聊城中和农信小额贷款有限公司、河北中和农信小额贷款有限公司、山西中和农信小额贷款有限公司、连云港赣榆中和农信农村小额贷款有限公司、中和农服（北京）农业科技有限公司、中和农信（北京）供应链管理有限公司。 
（6）与我们的授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们或授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与本隐私政策所载明的目的无关的其他用途。
a.技术服务类合作伙伴。我们仅会基于您的授权，与技术服务类合作伙伴共享您的个人信息，以获取他们的支持。这些支持包括但不限于提供技术基础设施服务、第三方身份验证服务与信用评分服务、安全检测服务、提供产品内或产品链接后的功能型服务、分析我们线上服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务和调查与分析。 
b.广告、数据分析类合作伙伴。未经您的授权，我们不会将您的个人信息与提供广告、分析服务的非合作伙伴共享。但我们可能会将使用您的信息而形成的群体性间接用户画像与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，以帮助其在不识别您个人身份信息的前提下提升广告及服务信息的精准度及有效触达率。 
c.金融、征信服务类合作伙伴。根据您的授权，或您与相关合作伙伴签订的协议或文件，或基于法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定，或金融、征信审查等机构的合法需求，对您的个人信息进行查询、综合统计、分析或加工等处理，并将数据结果分享给合作伙伴，用于判定您的资信状况，筛选优质用户或降低信贷坏账等。 
d.债权收购、追索类合作伙伴。基于您的授权或同意，我们可能会将您的个人信息提供给我们的债权收购、追索类合作伙伴，他们可能会在债权收购、追索之前、之后或者过程中对您的个人信息进行查询、统计、分析或评估，用于判断您的资信状况，并最终确定我们与该类合作伙伴的合作方式及实现合作目的。 
您知晓并同意，乡助平台的部分服务需要由第三方共同为您提供。为此，我们会嵌入第三方的软件工具开发包（以下简称"SDK"），并与第三方进行必要的数据共享。我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。
乡助平台接入第三方SDK目录
（1）获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新持有您个人信息的公司、组织遵守本政策的要求，并继续履行不低于本政策载明的个人信息保护责任与义务，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
（1）获得您明确同意后；
（2）根据法律法规、司法程序或有权机关的强制性要求。
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的.
（2）与国家安全、国防安全直接相关的.
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的.
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的.
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的.
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.我们非常重视保护用户个人信息的安全。为此，我们按照法律规范，采用了严格的安全制度及行业通行的安全技术和系统来保护您的个人信息，以保障您的个人信息免遭泄露或者被窃取、篡改。例如，数据加密措施。
2.我们的信贷管理系统已经通过网络安全等级保护的定级备案和测评。
3.为确保您个人信息的安全，我们采取了严格的信息安全规定和流程，并有专门的信息安全团队在公司内部严格执行上述措施。我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，如对数据的访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作。我们建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。 
4.您的帐户均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息，切勿将密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的帐号和密码发生泄露，请您立即与我们联系，以便我们采取相应的措施。
5.请您知悉，虽然我们采取了合理的措施保护您的信息，但没有任何网站、Internet传输、计算机系统或无线连接是绝对安全的，我们亦不对由此产生或与之相关的任何风险、损失或损害等承担任何责任。
6.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
在您使用乡助APP的产品或服务期间，您可以参考下述指引访问、更正、删除您的个人信息，以及行使改变授权同意的范围与注销账号的权利。另外，您可以通过本隐私政策第九条载明的方式与我们联系，您的意见会及时得到处理。
1.基本账户信息--如果您希望访问或更正您的个人账户基本信息，如您的姓名、手机号、密码，点击路径如下："我的"或"我的"/"我的设置"/"安全中心"/"修改绑定手机号码"或"修改登录密码"。 
2.总余额信息--如果您希望访问您的总余额信息，点击路径如下："我的"。
3.收支明细信息--如果您希望访问您的总余额信息，点击路径如下："我的"/"收支明细"。
4.关联贷款人信息--如果您希望访问或更正您的关联贷款人，即代还人的信息，点击路径如下："我的"/"关联贷款人"。
5.待还款信息--如果您希望访问您的待还款信息，点击路径如下："主页"/"快速还款"。
6.贷款交易信息--如果您希望访问您的贷款交易信息，包括当前贷款信息与历史贷款信息，点击路径如下："主页"/"我的贷款"/"当前贷款"或"历史贷款"。
7.银行卡信息--如果您希望访问或更正您的银行卡信息，点击路径如下："主页"/"银行卡"
（1）如果我们违反法律法规或与您的约定收集、使用个人信息的；
（2）如果我们违反法律法规或与您的约定与第三方共享或转让您的个人信息，我们将立即停止共享、转让行为，并通知第三方及时删除；
（3）如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号，或我们终止服务及运营。
（1）法律法规另有规定；
（2）根据行政机关、司法机关及其他有权机关的要求；
（3）您在使用我们的服务过程中，存在违反法律法规、合同约定以及我们制定的服务政策与服务规则等情形(例如，存在贷款申请、尚未归还贷款)。
1.如果您希望开启或关闭手势密码，点击路径如下："我的"/"我的设置"/"安全中心"/"手势密码"。
2.如果您希望开启或关闭指纹验证，点击路径如下："我的"/"我的设置"/"安全中心"/"指纹验证"
3.如果您希望开启或关闭面部特征验证，点击路径如下："我的"/"我的设置"/"安全中心"/"面部特征验证
（1）法律法规另有规定；
（2）根据行政机关、司法机关及其他有权机关的要求；
（3）您在使用我们的服务过程中，存在违反法律法规、合同约定以及我们制定的服务政策与服务规则等情形(例如，存在贷款申请、尚未归还贷款、账户注册时间未满一周)。
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的.
（2）与国家安全、国防安全直接相关的; 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的.
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的.
（5）我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的.
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的.
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的.
（8）涉及商业秘密的。
如果您是18周岁以下的未成年人，我们将不会对您提供服务，请您不要向我们提供您的个人信息。若您是未成年人的监护人，当您注意到您所监护的未成年人存在使用乡助平台的产品或服务或自行向我们提供个人信息的情况时，请您及时与我们联系。如果有事实证明未成年人向我们提供了个人信息，我们在知晓后会设法尽快删除相关信息。 
（1）法律法规有明确规定；
（2）获得您的明确授权；
个人信息保护负责人邮箱：esgmgnt@chongho.net
客服热线：400-6678-003
一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。