最近更新日期： 2023 年 08 月 24 日 
■ SDK技术说明
当您注册乡缘服务时，我们会收集您的 手机号码、 Android ID、Mac地址、IP地址、MEID、OAID、SSID、BSSID、剪切板、运行中的进程、运行中的程序等信息。为体验应用完整功能我们需要您同意自启动App或关联启动第三方应用如:微信，支付宝等应用,还有第三方SDK服务如：BuglySDK、BytedanceApplog等SDK 拟使用的用户名和密码用于创建乡缘帐户。同时为体验应用完整功能我们需要您同意 自启动或关联启动 第三方应用如:微信，支付宝等应用。如您选择通过第三方帐户直接登录，我们会根据您的授权从第三方处获取您的第三方帐户信息（包括昵称、头像、性别等），并与您的乡缘帐户进行绑定，使您可通过第三方帐户直接登录、使用我们的产品及 /或服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。 在注册与使用服务过程中，如果您提供以下额外信息补全个人资料，将有助于我们给您提供更好的服务和体验： 包含：性别、出生日期、星座、所在地、职业、身高、体重、体型、年收入、学历、情感状态、居住情况、是否购房、是否购车、车辆型号、是否饮酒、是否吸烟、兴趣爱好、您本人的真实头像 。 其中情感状态（例如婚史）属于您的个人敏感信息，请您谨慎提供。 但如果您不提供这些信息，将不会影响使用乡缘产品或服务的基本功能。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。 您同意并保证您向乡缘提供的本人资料是真实、合法、准确、完整及最新的，同时您作为信息发布方，应保证您发布的信息真实、准确，您所传播的任何信息所导致的法律责任均由您自行承担。
当您使用 "乡缘"一键登录功能时，经过您的明示同意，通信运营商会将您的 手机号码 发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。如果您拒绝提供将无法使用一键登录方式注册登录 "乡缘"，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
身份证号码属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
APP中集成的第三方SDK在静默状态下或在后台运行时,收集IMEI、IMSI、IMSI、DEVICEID、Android ID、OAID、SSID、BSSID、设备MAC地址、软件安装列表、位置、联系人、通话记录、日历、短信、本机电话号码、图片、音视频等个人信息，用于产品服务所需。APP在静默状态下或在后台运行时，收集IMEI、IMSI、DEVICEID、Android ID、设备MAC地址、软件安装列表、位置、联系人、通话记录、日历、短信、本机电话号码、图片、音视频等个人信息，用于产品服务所需。
APP在运行时，在每次进入特定功能页面时如登录界面、验证码登录界面，根据功能需求需要向您收集读取DEVICEID、Android ID、位置信息、IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件安装列表、通讯录、短信、图片等信息的行为用于产品服务所需。
您操作、使用的行为信息：点击、关注、浏览、分享；
您主动提供的信息：反馈、发布、点赞；
地理位置信息： GPS信息，该信息是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐相关信息；
应用内会包含定向推送或广告精准营销功能，我们会根据您的操作和使用的行为信息，为您推荐相关内容和广告，您可以在设置中关闭该功能。
您发布音视频、图片等内容或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。
您使用发布图片、音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。
我们会基于您授权的 GPS地理位置信息向您推荐附近的人、附近动态、附近群组。 GPS地理位置信息 是个人敏感信息，拒绝提供该信息将会影响该功能，但不影响您正常使用其他功能。
您在进行真人认证时，您需要提供面部特征信息进行相关的认证工作。您如果拒绝提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。
您在使用开通直播功能、积分兑换奖励时，根据法律法规的要求，可能需要通过 "人脸识别"的方式进行实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供 真实姓名、手机号码、身份证号码及面部特征值、证件照片信息进行验证 。身份证号码是个人敏感信息，如果您拒绝提供将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。
当您购买乡缘钻石时，第三方支付平台如支付宝、微信、 Apple Pay等会要求您提供账户和密码等信息，该信息是第三方支付平台直接收集和使用的，且通过加密渠道传输至第三方支付平台，我们不会收集和存储该信息。
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设置参数、设备配置、设备标识、设备网络信息、设备环境软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（ IP地址、地理位置信息），因我们提供的服务系基于地理位置提供的移动社交服务，您确认成功注册"乡缘"帐号视为确认授权我们提取、公开及使用您的IP地址信息。
日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们产品或服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的浏览、点击查看和搜索查询内容、关注分享信息、发布信息，以及 IP地址、浏览器的类型、运营商信息、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。 请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息，故单独的设备信息、日志信息非本政策所指"个人信息"。如果我们将这类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
当您与我们联系时，我们可能会保存您的 通信 /通话记录和内容或您留下的联系方式 ，以便与您联系或帮助您解决问题，也可能会记录相关问题的处理方案及结果。
为提高您使用我们及关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或乡缘相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，进而综合判断您帐户的交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对 "乡缘"的功能和提供的服务有所调整。原则上，当新功能或 新 服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向乡缘提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后 进行收集 ，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全防护（包括敏感信息分级分类、敏感信息使用的访问控制、敏感信息加密存储等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将您在使用我们某一功能或服务时所收集的信息用于可能向您提供的另一功能或服务，包括展示广告、对您阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准的服务和内容等。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
乡缘 APP设备权限调用说明。
读取电话状态权限： 当您运行安卓版乡缘 APP时，我们会向您申请获取此权限，目的是正常识别您的本机识别码，以便完成安全风控、进行统计和服务推送，如您拒绝您可选择关闭此权限。
读写外部存储权限： 当您使用安卓版乡缘 APP中的头像设置、发送图片，发送视频时，您可以通过开启存储权限使用或保存图片、视频或文件。若您不开启此权限，您将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能，但不影响您使用其他服务。
相册权限： 当您使用 IOS版本乡缘APP中的头像设置、发送图片发送视频时，您可以通过开通相册权限，以便上传设备中的图片或视频。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频上传相关的功能，但不影响您使用其他服务。
相机权限： 当您使用安卓或 IOS版本乡缘APP中的直播、设置拍摄头像、发送拍摄图片服务时，您可以通过开通相机权限，以便进行实时拍摄，并上传图片或视频进行晒图或分享设置头像。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频拍摄相关的功能，但不影响您使用其他服务。
位置权限： 当您使用安卓或 IOS版本乡缘APP中的同城服务时，您可以通过开启位置权限，以便查看或获取当前所在区域的服务。若您不开启此权限，您将无法收到基于当前所在位置进行的推荐，但不影响您使用其他服务。
麦克风权限： 当您使用安卓或 IOS版本乡缘APP中的语音服务时，您可以开启麦克风权限，点击语音录制或发送按钮进行录制语音或发送语音，以便我们收集您的语音内容并进行必要的处理。若您不开启此权限，您将无法使用语音输入相关的功能，但不影响您使用其他服务。
自启动权限： 当您运行安卓版乡缘 APP时， 我们会向您申请获取此权限，目的是为了能在后台获取消息通知，通过消息通知快速打开APP，同时为体验应用完整功能我们需要您同意自启动或关联启动第三方应用如:微信，支付宝等应用。如您不同意开启此权限，将无法体验上述功能，但不影响您使用其他服务。
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
乡缘某些具体的模块或功能由外部供应商提供。具体情况请参照本政策第八章 SDK技术说明。
实名认证：在您选择进行实名认证时，您的个人信息，包括姓名、身份证号码、手机号码等将会加密传输给第三方机构进行核验。
实人认证：在您选择进行实人认证时，您的个人信息，包括姓名、身份证号码、手机号码、面部特征等将会加密传输给第三方机构进行核验。
提现业务：在您选择进行提现时，您的个人信息，包括姓名、身份证号码、手机号码、虚拟交易信息（提现金额）等将会加密传输给第三方结算机构进行结算提现。
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
在公司内共享：为便于公司共同向您提供服务，识别账号异常或保护公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在公司内共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用乡缘账号使用公司内的产品或服务，我们会在公司内共享您必要的帐户信息）且会受本隐私群政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
在获取明确同意的情况下共享您提供的个人信息：为了将活动礼品送到您的手中，我们会将您填写的手机号、收件人姓名、收件地址共享给物流合作方。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（ API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
获得您明确同意或授权后；
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反乡缘相关协议规则的情况，或为保护乡缘及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或乡缘相关协议规则征得您同意的情况下披露您的个人信息，包括相关违规行为以及乡缘已对您采取的措施。
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们将使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
我们将建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息。
内容安全：通过购买第三方的服务如阿里云、七牛等来提高我们的内容安全保护能力；
数据安全：我们采用了阿里云服务，在阿里云提供的基本数据安全服务基础上，我们额外购买力云安全中心、安全管家和态势感知等多项安全服务用于确保用户个人信息安全。
如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过 "乡缘"客服与我们取得联系。我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后在1 5 个工作日予以回复您的访问请求。
如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过 "乡缘"客服与我们取得联系。我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后在1 5 个工作日予以回复您的访问请求。
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了帐户；
如果我们不再为您提供产品或服务。
您可以在设备本身操作系统中关闭 GPS地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息。撤回授权方式：您可通过注销账号执行。
特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
您可以点击软件底部【我】 -【设置】-【账号注销】的第5条按照步骤申请进行账号注销，在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息。有关注销的流程和内容，请参见注销页面的提示。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您点击软件底部【我】 -【设置】-【意见反馈】进入相关界面与我们联系。我们会在15个工作日内核查并处理您的投诉与举报，如您对结果不满意，还可以通过乡缘客服发起投诉。对于某些无端重复、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
我们的产品、网站和服务面向 18岁以上成年人。任何不满18周岁的未成年人均不得创建自己的用户帐户及/或使用我们的服务。如我们发现或审核出任何未成年人注册或使用我们产品，我们将采取注销帐户、删除信息等措施禁止、限制未成年人的使用。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，通过乡缘客服或者3489534289@qq.com邮箱与我们联系 。 
一般情况下，我们将在 15 个工作日内回复。
九、 SDK技术说明
SDK技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉第三方机构要求获得授权的权限，您的信息将由第三方机构收集，我们无法获取您的信息。第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露其收集的个人信息以以下表格为准。
SDK名称
嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
IMEI、IMSI、DEVICEID、设备MAC地址、软件安装列表、位置、联系人、通话记录、日历、短信、本机电话号码、图 片、音视频等 
腾讯Bugly
提供App稳定性监控，崩溃上报，帮助开发者快速发现并解决崩溃
嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
静默状态下或在后台运行时收集IMEI、IMSI、DEVICEID、Android ID、设备MAC地址、软件安装列表、位置、联系人、通话记录、日历、短信、本机电话号码、图 片、音视频等 
QQ SDK
支持QQ登录、帮助用户分享内容至第三方应用
嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
微信SDK
嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
微博SDK
嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
VIVO推送
提供VIVO手机推送
嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
唯一设备识别码、Android ID、SSID 
OPPO推送
提供OPPO手机推送
嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
友盟umeng
嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
获取设备序列号、设备信息（BSSID/SSID/IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等） 
嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
面部特征信息、身份证号码、姓名、Android ID 
数美SDK
嵌入该SDK，SDK将传输个人信息
DEVICEID、设备MAC地址、蓝牙MAC地址、SIM卡信息、唯一设备识别码、安装软件列表、设备名称内存等基本配置信息、系统及软件相关配置信息、WIFI及蜂窝网络信息 
创蓝闪验SDK
嵌入该SDK，SDK将传 输个人信息
唯一设备识别码、SIM卡信息、OAID、WIFI及蜂窝网络信息 
BytedanceApplog
嵌入该SDK，SDK将传 输个人信息
静默状态下或在后台运行时收集IMEI、IMSI、DEVICEID、设备MAC地址、软件安装列表、位置、联系人、通话记录、日历、短信、本机电话号码、图 片、音视频等 
易盾SDK
嵌入该SDK，SDK将收集传输个人信息
IMEI、IMSI、DEVICEID、设备MAC地址、软件安装列表、位置、联系人、通话记录、日历、短信、本机电话号码、图 片、音视频等、蓝牙MAC地址、SIM卡信息、唯一设备识别码、设备硬件序列号、软件安装列表、获取传感器信息（仅用于检測设备上是否存在黑产工具恶意软件）、设备名称内存等基本配置信息、系统及件相关配置信息、WIFI及蜂窝网络信息 
ShareTrace SDK
统计APP的安装来源，用于数据统计和分析
嵌入该SDK，SDK将收集传输个人信息
运行中的进程、设备品牌、设备型号、操作系统版本、设备分辨率、IP地址 、剪切板等 
安天移动风控SDK
嵌入该SDK，SDK将收集传输个人信息
设备信息(操作系统类型、手机型号、安卓系统版本)，应用信息(APK包名、应用名称、版本号、安装来源)，匿名设备标识符(OAID)，账号ID、IP地址 
faceunity
嵌入该SDK，SDK将收集传输个人信息
设备信息(操作系统类型、手机型号、安卓系统版本)，应用信息(APK包名、应用名称、版本号、安装来源)，匿名设备标识符(OAID)，账号ID、IP地址、设备序列号 
嵌入该SDK，SDK将收集传输个人信息
IMEI、IMSI、DEVICEID、设备MAC地址、软件安装列表、位置、联系人、通话记录、日历、短信、本机电话号码、图 片、音视频等、蓝牙MAC地址、SIM卡信息、唯一设备识别码、设备硬件序列号、软件安装列表、获取传感器信息（仅用于检測设备上是否存在黑产工具恶意软件）、设备名称内存等基本配置信息、系统及件相关配置信息、WIFI及蜂窝网络信息 
qiyukf(七鱼)
嵌入该SDK，SDK将收集传输个人信息
设备信息(操作系统类型、手机型号、安卓系统版本)，应用信息(APK包名、应用名称、版本号、安装来源)，匿名设备标识符(OAID)，账号ID、IP地址 