买单吧APP隐私权政策
发布时间：2023年8月22日
生效时间：2023年8月22日
六、使用Cookie及相关技术
交通银行股份有限公司太平洋信用卡中心（注册地址：中国（上海）自由贸易试验区松涛路80号1、2幢；以下简称"卡中心"或称"我们"）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
您使用我们的买单吧APP产品或服务时，我们将按照买单吧APP隐私权政策（以下简称"本政策"）收集、存储、使用及对外提供用户（以下称"您"或"用户"）的个人信息。本政策与您使用买单吧APP产品或服务关系紧密，请您在使用买单吧APP服务前仔细阅读本政策全部内容，确保对其内容尤其是采用粗体表示的重点内容的含义及相应的法律后果已全部知晓并充分理解。如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请及时通过客服热线（4008009888）咨询，如果不同意本政策的任何内容或者无法理解本政策相关内容，请您应立即停止访问和使用买单吧。
在您注册买单吧账户或使用买单吧产品或服务时，您需提供您本人的手机号码、密码，并通过实名认证的方式来验证您的身份是否有效。根据相关法律法规的规定，您需通过身份基本信息多重交叉验证后方可使用我们的部分服务（例如：支付等金融产品），如果您需使用此类服务，则需提供更多信息（包括姓名、个人身份证件类型、证件号码、银行卡卡号、银行卡CVV2、银行卡卡片有效期、银行预留手机号、生物识别信息、设备手机号、IP地址、MAC地址、IMEI、AndroidID、IDFV）以完成身份基本信息多重交叉验证，上述信息属于敏感信息，如您不同意提供前述信息，可能无法使用部分服务。同时，为了验证您提供信息的准确性和完整性，我们会与合法留存您的信息的国家机关、金融机构、企事业单位进行核对；如在验证核对过程中我们需要向前述验证机构收集您的信息，我们会依照法律法规的规定要求相关验证机构说明其个人信息来源，并对其个人信息来源的合法性进行确认。
当您注册买单吧APP时，我们需要您提供常用手机号码。
为了让您更安全、便捷地登录买单吧APP，您可选择我们提供的短信安全登录服务，向我们提供登录手机号的验证短信，以核验您的身份；也可以选择使用您的微信、appleID第三方账号授权登录买单吧，向我们提供您的第三方账号ID、头像信息、昵称、邮箱；当您使用声纹进行登录时，需要您向我们提供您的声纹生物识别信息；当您使用指纹、面容ID进行登录时，我们只收集当前所使用设备的验证结果，并不收集您的指纹、面容ID生物识别信息。如您不同意提供前述信息，您也可以选择手机号码与登录密码、交行信用卡卡号与查询密码等方式登录买单吧APP。同时为了您的账号安全，在登录过程中会可能要求您使用人脸识别来验证，此时需要提供您的人脸信息。
当您使用移动支付、扫码付款功能及其他本行或跨行的支付服务时，需要您提供银行卡卡号、银行卡查询密码、银行卡交易密码、银行卡CVV2、姓名、个人身份证件类型、证件号、银行预留手机号、银行卡卡片有效期、买单吧账户支付密码、生物识别信息。我们会将前述信息与发卡行、买单吧或终端设备进行验证。此外，我们还会收集您的相关收付款交易记录以便您查询。在需要短信验证码的环节，可能需要读取验证码短信内容，以协助您进行验证码填写。
为了保障向您提供服务的安全稳定运行，预防交易和资金风险及提升账户安全性，我们需获取您如下设备信息：包括网络SSID、设备型号、设备类型、设备名称、IP地址、Mac地址、设备版本信息、设备识别码（AndroidID、IMEI、IMSI、eSIM标识、硬件序列号、IDFA、UUID）、任务信息、所在位置、应用启动时间、语言或时区信息。我们将会通过采集到的设备信息对您的身份进行识别、验证，这将提高您使用我们服务的安全性，以防止您的资金、个人信息被不法分子获取。我们也会收集您个人报备的出境时间、行程、目的地信息，以对您在境外的交易进行辅助识别、预防交易和资金风险。如您不同意提供前述信息，可能无法完成风控验证。
当您使用积分兑换专区、美食及其他生活服务时，为了帮助您完成订单购买、查询以及使用服务，可能需要收集您或收货人的姓名、个人身份证件类型、证件号、手机号、会员ID、支付卡、卡片类型、寄送地址信息。上述所有信息构成您的订单信息，我们将使用这些信息为您进行身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用上述信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
当您需要接收消息推送如交易动态提醒、姣姣通知消息及活动优惠资讯时，需要您授权我们获取您的消息通知权限，我们将通过买单吧APP站内消息方式向您推送以上类型消息提醒。如您不希望接收消息通知，您可通过"我的->设置->消息提醒设置"关闭消息通知。如您不同意授权，您将无法及时获知消息通知推送提醒，但在买单吧APP内消息列表中仍可自助访问此通知消息。
当您需要使用买单吧APP头像设置功能时，需要您授权我们获取您的摄像头或本地相册的访问权限以及读写存储权限，以便为您提供上传头像服务。如您不同意授权，您将无法使用上述功能。
当您需要直接联系客服热线（4008009888）或商户售后服务热线时，可能需要您授权我们获取您的拨打电话权限。当您使用"我的客服"相关服务时，为提升您的服务体验及改进服务质量，我们可能会收集必要的交互信息。
当您需要申请使用车主服务时，包括违章查询、车辆估值，需要您授权将您的车辆型号、车牌号、车辆识别代码、发动机号、行驶证注册日期提供给第三方服务提供商，以便于您使用这些服务。如您不同意授权，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用APP的其他功能。
当您需要申请使用白金卡及以上等级产品的服务时，包括酒店住宿、高端运动、在线家庭医生、酒后代驾、全球机场贵宾室、旅行保险服务、航班延误险服务、星级酒店餐饮，需要您授权将您的银行卡卡号、手机号、姓名、性别、个人身份证件类型和号码、出生日期、购票交易信息、关系证明提供给第三方服务提供商或卡组织，以便于您使用这些服务。如您不同意授权，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用APP的其他功能。
当您通过微信授权登录买单吧APP时，我们可能从微信获取您授权共享的账户信息（头像、昵称、微信账号lD），并将您的微信账号与您的买单吧账户绑定，使您可以通过微信账户直接登录并使用我们的产品或服务。当您通苹果ID授权登录买单吧APP时，我们可能从苹果获取您授权共享的账户信息（苹果账号lD、邮箱），并将您的苹果账号与您的买单吧账户绑定，使您可以通过苹果账户直接登录并使用我们的产品或服务。
（二十二）第三方SDK信息收集
当您使用买单吧APP的功能或服务时，在某些特定使用场景下，我们可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称"SDK"）来为您提供服务，这些SDK可能会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后获取。买单吧APP会对SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，并要求第三方服务厂商采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权限。
您可点击查阅《第三方SDK目录》了解详情。
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需； 
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需； 
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或其他个人的生命健康和财产安全所必需； 
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
（5）依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
1、读取及写入存储器权限：用于图片及必要文件的存储使用。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用买单吧APP提供的其他服务。
2、位置信息权限：开启定位权限，可便于您查看附近的本地生活服务及优惠商户信息。如您选择不开启此权限，您将不会收到基于所在地点位置的服务推荐，但不影响您使用买单吧APP提供的其他服务。您也可以在买单吧APP首页手动设置城市信息。同时，在采取脱敏、去标识化等数据保护措施的前提下，您使用餐饮美食等生活服务的信息可能会被用于为您综合推荐服务内容，您也可以按照页面提示对相关功能进行设置。
3、摄像头权限及相册权限：当您使用证件信息更新、扫一扫、头像图片设置、截图反馈、人脸识别功能时，您需要开启摄像头权限和/或相册权限（以您使用的具体功能为准），以便您进行实时拍摄或图片/视频上传。如您选择不开启相应权限，您将无法使用与实时拍摄或图片/视频上传相关的特定功能，但不影响您使用买单吧APP提供的其他服务。
4、麦克风权限：当您使用语音搜索、声纹及客服对话功能时，您需要开启此权限，并使用麦克风设备进行语音输入。如您选择不开启此权限，您将无法使用与语音输入相关的特定功能，但不影响您使用买单吧APP提供的其他服务。
5、基于指纹、面容ID、声纹、人脸生物特征识别的使用：当您在买单吧使用指纹进行登录、支付、身份认证时，您需要授权使用设备的指纹验证功能，帮助买单吧完成个人身份识别、登录、验证以及交易指令操作。您的指纹仅保存在您授权使用指纹识别登录并成功采集指纹设备上，我们只收集前述设备的验证结果，并不收集您的指纹生物特征信息；当您在买单吧使用面容ID进行登录、支付、身份认证时，您需要授权当前所使用设备的面容ID验证功能，帮助买单吧完成个人身份识别、登录、验证以及交易指令操作。您的面容ID信息由手机终端提供商进行处理，我们只收集前述设备验证结果，并不收集您的面容ID对应的生物特征信息。
6、日历权限：当您使用买单吧日历提醒功能过程时，买单吧需要您授权访问日历，为您添加日历提醒，如您不需要此功能，可以取消授权。
7、应用列表权限：用于买单吧交易风控。若您选择不开启此权限，我们将无法完成交易风控验证，但不影响您使用买单吧APP提供的其他服务。
8、剪切板权限：用于买单吧口令快捷跳转功能。如您选择不开启此权限，您将无法使用口令快捷跳转功能，但不影响您使用买单吧APP提供的其他服务。
9、NFC权限：用于买单吧身份证件NFC识别读取功能。如您选择不开启此权限，您将无法使用NFC证件识别读取身份证件，但不影响您使用买单吧APP提供的其他服务。
10、重力及加速度传感器：为了实现买单吧首页摇一摇客服和建议功能，以及首页头部及信用卡频道头部更好的动效展示，我们会调用重力、加速度传感器，以提供更便捷的功能体验。
11、关于APP自启动和关联启动：为使您能正常使用桌面小组件快捷访问买单吧相关功能，买单吧会通过发送系统广播的方式来进行必要的自启动或关联启动，以确保买单吧桌面小组件稳定可用。
上述功能需要您在您的设备中向我们开启您的读取及写入存储器权限、位置信息权限、摄像头权限及相册权限、麦克风权限、基于面容等生物特征识别的功能、日历权限、应用列表权限、剪切板权限、NFC权限、重力及加速度传感器、APP自启动和关联启动，以实现这些功能所涉及的信息收集和使用。您确认并同意开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息；您也可以遵循您所使用设备的操作系统指示变更或者取消这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但这不会对您使用买单吧其他服务产生影响。
请您理解，我们向你提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程或协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供和保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体可能会通过买单吧APP向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。
1、原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
2、我们仅在法律法规及监管规定要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必需的时限内保留您的个人信息。当超出数据保存期限后，我们会对您的信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管要求另有规定的除外。例如：
3、为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系在合理的安全水平内保障您的信息安全。尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。同时我们设立了个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度。另外，我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全进行评估。
4、我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
5、请您务必妥善保管好您的买单吧登录名及其他身份要素（详见本政策第十条关键词说明）。您在使用买单吧APP服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现买单吧登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。同时，请妥善保管您的手机、平板电脑等移动终端设备，避免他人使用您的可信设备登录您的账户。
在我们向您提供金融服务期间，我们将根据本隐私政策以及您的另行授权收集和使用您的相关个人信息，在您注销服务或取消授权时，我们将停止收集及使用您的相关个人信息，但我们会根据法律法规及国家有权机关的要求审计、国家有权机关协查等继续使用此前收集的您的相关个人信息。 
为向您提供更加准确、个性和便捷的服务，帮助我们提升服务体验，我们会将您使用买单吧产品服务时产生的浏览行为和操作信息进行去标识化处理，结合统计、分析结果，向您提供相关个性化产品服务。如您不希望我们使用或采集您此类信息，您可进入"我的->消费者权益保护->使用过程信息管理"关闭使用过程信息采集授权及申请删除已采集的信息，法律法规另有规定的除外。同时为提升您的体验，在您登录后，我们会采取脱敏、去标识化等方式对您服务使用情况的相关信息（如浏览信息、订单信息、兴趣爱好）进行综合统计、分析加工形成用户标签和画像维度，将会获取您的兴趣爱好和消费习惯，通过此类信息我们可能会对您提供个性化服务推荐、页面展示，涉及首页精选活动、人气美食、福利资讯、信用卡推荐、惠生活活动推荐以及我的热门活动，您将享受到更加准确、个性、流畅及便捷的服务，如您不希望我们收集您此类信息，您可进入"我的->消费者权益保护->个性化推荐"关闭个性化推荐服务，我们将停止为您提供个性化推荐服务，并停止采集您的相关信息，已采集的信息可根据您的要求致电客服作删除。
为防范风险以及保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、欺诈调查、预防或禁止非法活动、降低风险。
您的个人信息将仅在中华人民共和国境内（不包括香港、澳门特别行政区及台湾地区）使用，不会传输至境外使用。如因业务需要，确需向境外提供的，将按照国家网信部门及相关部门制定的办法进行安全评估；除法律法规及国家有权机关另有规定的除外。
将您的个人信息用于法律允许的其它用途。
您可点击查阅《第三方合作服务共享目录》了解详情。
我们可能与合作伙伴合作举办营销活动，并与其分享活动中所产生的、为完成活动所必要的一些信息（手机号），以便您能参与活动、我们的合作伙伴能及时与您联系、发放奖品等。
其他经过您单独授权的情形。
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意或授权后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
获得您明确同意或授权后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需； 
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需； 
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或其他个人的生命健康和财产安全所必需； 
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
（5）依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
在您使用买单吧App服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理您的个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。
1、管理您的个人信息
（1）您可登录买单吧账户，在"我的"页面查阅您的账户信息、绑定的关联账户/银行卡信息。为了您的个人信息安全，您的账户信息和绑定的银行卡号会进行脱敏展示；
（2）如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息；
（3）您可解除已关联的账户或已绑定的银行卡。
（4）您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。
2、删除您的个人信息
如您发现我们使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可联系我们的信用卡卡背面客服热线（4008009888）或通过在线客服，要求删除相应的信息，但如有相关个人信息按照法律法规规定的保存期限未届满或者其他依法不适宜删除的情形，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
3、账户注销
您随时可注销此前注册的APP账户，账户注销不仅是对您买单吧APP会员账户的处理，您所注册、升级的交通银行一户通账户也会同步注销。但请您注意，APP账户注销不等同于您的银行账户注销和个人名下卡片注销，您可通过"我的->设置->账号与安全->账户注销"进入自助注销界面，验证通过后即时注销。注销买单吧APP账户后，我们将停止为您提供产品或服务，包括但不限于：（1）账户注销后，您将无法登录、使用本APP账户，我们将依据您的要求对以下个人信息进行清除（法律法规、监管要求另有规定的除外），包括注册手机号、会员登录密码、已绑定卡片信息、生物识别登录信息（指纹、面容ID、声纹）、已开通的微信、AppleID等其他第三方登录方式。（2）您之前在APP中已获得的优惠券、资格、礼品、权益及其他卡券将不可以继续使用，相关历史订单将无法查询。请您在操作之前自行备份保存好订单、商品、礼品、票、券等信息。
请您注意，您自主注销买单吧账户的同时，将视同您撤回了对买单吧隐私政策的同意。当您收回同意后，我们将不再通过买单吧APP收集、使用或对外提供与该买单吧账号相关的个人信息，但您在使用买单吧服务期间提供或产生的信息我们按照法律、法规及监管要求的时间进行保存，且在该保存时间内依法配合有权机关的查询。
4、管理授权范围
5、约束信息系统自动决策
6、响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15日内作出答复。如您不满意，还可以通过"十二、投诉反馈渠道"中所列方式进行投诉。
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
六、使用Cookie及相关技术
我们或我们的第三方合作方，可能通过放置安全的Cookie及相关技术收集您的信息，以便向您提供更个性化的用户体验和服务。您也可以设置管理Cookie，但如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务（例如：买单吧APP中第三方提供的应用）和由买单吧处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，请您与他们直接联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
1、我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
2、如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而使用您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
1、本隐私政策适用于买单吧平台向您提供的所有服务，您确认就本政策中提及需要您授权提供、使用、提供的个人信息，在您同意本政策并使用相关服务时，我们将不再另行单独获取您的个别授权。
2、我们与您达成的其他关于个人信息和隐私的条款视为对本政策的补充，本政策存在未涉及内容的，适用其他条款的约定。若因新增产品、服务、功能且需收集、使用、提供您的个人信息的，我们将另行获取您的同意。
3、本政策可能会发生变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，包括买单吧APP内弹窗提示、买单吧APP推送通知、发送邮件或者发送短消息的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用买单吧APP服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。
您可以在买单吧APP中查看本政策。我们鼓励您在每次使用买单吧时都查阅我们的隐私政策。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
1、如您对本隐私政策或相关事宜有任何疑问、意见或建议，您可随时拨打24小时客服热线4008009888或通过在线客服联系反馈，一般情况下客服人员将于15日内响应您的建议或意见。 
2、卡中心成立专门的个人信息保护小组，如有个人信息保护的相关问题，您可随时拨打24小时客服热线4008009888。
信用卡中心24小时投诉受理电话：
金普卡4008009888；联名卡4008893888；白金卡4008666888
服务监督热线电话：021-28283999（工作日9:00-18:00）
邮箱地址：800cs@bankcomm.com（受理书面申请核查）
您还可以通过信用卡官网、买单吧APP等自助渠道反馈您的意见，一般情况下客服人员将于15日内响应您的诉求。当您因为本隐私权政策的实施与我们产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决；若不能协商解决，双方均有权向卡中心所在地有管辖权的法院提起诉讼。