1、我们收集哪些信息以及如何使用信息
2、我们如何使用Cookie和其他技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护和存储您的个人信息
5、您如何访问和管理个人信息
6、未成年人保护
7、本政策如何更新
8、如何联系我们
云之家：云之家是以组织/消息/社交为核心，提供OA系统、智能审批、智能考勤、智能会议等功能的移动办公SaaS应用的移动办公平台。 
企业用户：指注册、登录、使用云之家产品及服务并获得管理权限的个人或组织，包括但不限于法人、政府机构、其他组织、合伙或个体工商户等（下称"企业用户"）；企业用户可以通过云之家创建其工作团队（指由企业用户创建并管理的，可以多人加入共同使用云之家服务的虚拟工作空间），邀请并授权个人用户加入其工作团队成为其最终用户。
企业用户管理员：指经企业用户指定，拥有企业用户管理后台系统操作权限的个人。
个人用户：指被企业用户邀请加入企业工作团队，注册使用云之家的个人用户。
"您"或"最终用户"：指个人用户或企业用户。
1、注册用户信息 
2、使用云之家服务过程中收集信息 
1）设备信息：根据您在安装及使用云之家服务过程中的设备型号及授予的权限，我们会收集您使用云之家服务时设备的相关信息，包括：设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符（例如Android_ID、IDFA）、MAC 地址、BSSID 等软硬件特征信息、设备所在位置信息（例如登录 IP 地址、GPS 位置以及能够提供相关信息的 Wi-Fi 接入点等相关信息）、云之家软件版本号等。 
2）日志信息：当您使用云之家服务时，我们会收集您对我们的服务使用情况，作为有关网络日志保存。例如接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息（您在云之家查看的网址信息、服务故障信息等）。 
3）您通过我们的客服或参加我们举办的活动时所提交的信息。 
例如，您参与我们线上活动时填写的调查问卷中可能包含您的姓名、电话、家庭地址等信息。
4）如您作为企业用户管理员选择开通办公管理及通讯服务，我们会收集企业用户和该企业用户的最终用户使用我们服务过程中提交或产生的信息和数据（以下称"企业控制数据"），企业控制数据可能包括： 
您的姓名、照片、性别、手机号码以及身份证等企业用户提交或要求您提供的个人信息； 
所属企业、发票抬头、工作签名、座机号码、电子邮箱地址、职位、职级、职务、隶属部门、传真号码、办公座位等与企业用户相关或企业用户分配给您的信息； 
您在使用智能考勤功能时的地理位置信息及智能考勤记录、智能审批记录、企业云盘文档信息、企业邮箱帐号等； 
其他由企业用户提交的数据，如组织架构、审批流程等； 
您在使用即时通讯服务时分享的内容所包含的信息（元数据），例如拍摄或上传的照片及音视频信息等。 
5）当您使用实名认证功能时，我们会收集您主动提供的实名信息和身份证正反面照片。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法获得实名认证及关联功能，但不影响您正常使用云之家的其他功能。
6）当您需要注册为企业用户时，您需要提供创建人信息，若您不提供这类信息，您将无法正常注册成为企业用户使用相关服务。 
7）企业用户在上传和管理其最终用户名称、照片、手机号等个人信息之前，请确保已经事先获得最终用户的明确同意，仅收集实现运营及功能目的所必需的最终用户信息，且已充分告知最终用户相关数据收集的目的、范围及使用方式等。
8）平台功能信息 
a.基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于人脸打卡、视频会议、直播会议、拍摄照片，以及特定场景下经您授权的人脸识别等功能。当您使用上述功能进行人脸识别时我们会收集您的人脸照片或者面部特征信息，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。 
b.基于存储，相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的图片/音视频，以实现在云之家内更换头像、单聊/群聊沟通、发表同事圈评论、分享照片或视频、完成企业组织认证或与客服沟通提供证明以及进行日志缓存，图片/音视频等多媒体下载等，如您拒绝我们获取该权限，我们将无法为您提供服务。 
c.基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现在云之家内的单聊/群聊中语音输入功能，或与客服联系实现语音交互，或实现视频会议、直播会议、语音会议。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。 
d.基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集手机日程，用于在云之家内创建您的日程以便在云之家日程功能中展示，管理您创建的日历信息、安排任务及提醒您相关日程事项安排。 
e.位置权限：您可以打开您的位置权限(包括地理位置权限或WIFI、蓝牙识别范围)，以完成您所在企业组织安排的考勤打卡。 
f.电话状态权限：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码，拒绝后云之家因安全风险将无法正常运行。 
g.写入/读取外部存储权限：存储云之家日志信息、及云之家运行必须的文件。 
h.后台运行/自启动权限：在您设备启动后，能够快速使用云之家的服务。并且本软件需要在后台持续运行，以实现用户正常使用即时通讯的功能。 
i.设备应用列表权限：为确保您设备的操作环境安全以及提供云之家产品与/或服务所必需的功能（应用角标的消息数量显示、使用第三方程序打开文件等），防止考勤打卡/签到的作弊行为，我们将会获取您的软件安装列表信息。请您知悉，单独的应用/软件列表信息无法识别您的特定身份。 
10）来自第三方提供的信息 
我们会收集您同意或授权第三方向云之家共享或提供的相关数据，如当您或您所在企业用户通过云之家网页或终端使用第三方产品或服务，第三方服务提供者可使用我们的API或SDK告知我们您使用了哪些第三方产品或服务。 
尤其需要说明的是，如您通过如小米、华为、VIVO、OPPO等品牌手机使用云之家，我们接入的前述手机厂商Push SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现我们产品信息的推送，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。 
第三方SDK清单Android版.
SDK名称： 高德地图SDK
个人信息种类： 设备标识符（如Android ID、OAID、IMEI、MEID、IMSI、Serial）、MAC地址、IP地址、位置信息（如GPS、WLAN接入点）、读写外部存储权限
SDK主体： 高德软件有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 百度地图SDK
个人信息种类： 设备标识符（如Android ID、OAID、IMEI、MEID、IMSI、Serial）、MAC地址、IP地址、位置信息（如GPS、WLAN接入点）、读写外部存储权限
SDK主体： 北京百度网讯科技有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 华为 PUSH SDK
个人信息种类： 设备标识符（如Android ID、OAID、IMEI、Serial），应用匿名标识（AAID），应用Token，应用安装列表
SDK主体： 华为软件技术有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 小米 PUSH SDK
个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、MEID、Serial、OAID）、WLAN接入点
SDK主体： 北京小米移动软件有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： OPPO PUSH SDK
个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、SIM卡序列号、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）
使用场景： 在OPPO手机终端推送消息时使用
SDK主体： 广东欢太科技有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： VIVO PUSH SDK
个人信息种类： 设备标识符（如Android ID、OAID、IMEI、Serial）、正在运行的应用列表信息、手机存储权限
使用场景： 在VIVO手机终端推送消息时使用
SDK主体： 广东天宸网络科技有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 声网 SDK
个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial），MAC地址、WLAN接入点 、麦克风权限、摄像头权限、悬浮窗权限
SDK主体： 上海兆言网络科技有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 讯飞语音识别SDK
个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial），MAC地址、WLAN接入点 、麦克风权限、位置信息、读写外部存储权限
SDK主体： 科大讯飞股份有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 微信SDK
个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial），MAC地址、WLAN接入点
SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： QQ互联SDK
个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、IMSI）、MAC地址
使用场景： 在用户将内容分享至QQ时使用
SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 微博SDK
个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、MEID、IMSI、Serial、ICCID），MAC地址、WLAN接入点
SDK主体： 北京微梦创科网络技术有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 乐播投屏SDK
个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、IMSI、Serial），MAC地址、WLAN接入点、位置信息（如GPS、WLAN接入点）、IP地址、摄像头权限、蓝牙权限
SDK主体： 深圳乐播科技有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： Bugly SDK
个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、Serial），读写外部存储权限
使用目的： 排查崩溃问题，帮助APP提升稳定性
SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： Firebase Crashlytics
个人信息种类： 设备标识符（如Android ID、Serial）
使用目的： 排查崩溃问题，帮助APP提升稳定性
SDK主体： 谷歌
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 数位SDK
个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、IMSI、Serial），MAC地址、WLAN接入点、位置信息、蓝牙权限
SDK主体： 深圳数位传媒科技有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 腾讯TBS浏览服务
个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、IMSI、Serial），MAC地址、WLAN接入点、读写外部存储权限
SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： Mars SDK
个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、IMSI、Serial），MAC地址、WLAN接入点、读写外部存储权限
SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集方式： SDK采集
SDK官网： website_url_lnk
SDK名称： me.leolin. ShortcutBadger
SDK主体： 个人
收集方式： SDK采集
SDK官网： website_url_lnk
SDK名称： 梆梆安全
使用目的： 给Android应用提供安全加固功能
使用场景： Android应用的构建发布
SDK主体： 北京梆梆安全科技有限公司
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK官网： website_url_lnk
第三方SDK清单iOS版.
SDK名称： 高德地图SDK
个人信息种类： 设备标识符、MAC地址、IP 地址、位置信息（如GPS、WLAN接入点）
SDK主体： 高德软件有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 声网 SDK
个人信息种类： 设备标识符（IDFV）、MAC地址、WLAN接入点
SDK主体： 上海兆言网络科技有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 讯飞语音识别SDK
个人信息种类： 设备标识符、MAC地址、WLAN接入点 、位置信息
SDK主体： 科大讯飞股份有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 微信SDK
个人信息种类： 设备标识符、MAC地址、WLAN接入点
SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： QQ互联SDK
个人信息种类： 设备标识符、MAC地址、IP 地址、位置信息（如GPS）
使用场景： 在用户将内容分享至QQ时使用
SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 微博SDK
个人信息种类： 设备标识符（IDFV、IDFA）、MAC地址、WLAN接入点
SDK主体： 北京微梦创科网络技术有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 乐播投屏SDK
个人信息种类： 设备标识符、MAC地址、WLAN接入点、位置信息（如GPS、WLAN接入点）、IP地址
SDK主体： 深圳乐播科技有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： Bugly SDK
个人信息种类： 设备标识符（IDFV）
使用目的： 排查崩溃问题，帮助APP提升稳定性
SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： Firebase Crashlytics
使用目的： 排查崩溃问题，帮助APP提升稳定性
SDK主体： 谷歌
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： 数位SDK
个人信息种类： 设备标识符（IDFV）、MAC地址、WLAN接入点、位置信息
SDK主体： 深圳数位传媒科技有限公司
收集方式： SDK采集
SDK隐私政策： website_url_lnk
SDK名称： Mars SDK
个人信息种类： 设备标识符（如IMEI、Android ID、IMSI、Serial），MAC地址、WLAN接入点、读写外部存储权限
SDK主体： 深圳市腾讯计算机系统有限公司
收集方式： SDK采集
SDK官网： website_url_lnk
如我们停止运营云之家产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以提前【60】天以公告的形式通知您，并依照所适用的法律对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
1）安全保障：为保障您以及所有云之家用户的安全，我们会利用相关信息协助提升云之家服务的安全性和可靠性，包括检测、防范和应对可能危害云之家、我们的用户或公众的欺诈行为、滥用行为、非法行为、安全风险和技术问题等； 
2）与您沟通：我们会利用收集的信息（例如您提供的电子邮件地址、企业用户的管理者联系邮箱、电话等）直接与您沟通。例如，如果我们检测到可疑活动（如尝试从不同于平常的位置登录您的云之家），则可能会向您发送通知，我们可能会让您了解云之家即将发生的变化或即将进行的改进。或者，我们会对您进行服务回访； 
3）为了遵从相关法律法规、部门规章、政府指令的相关要求； 
目前，我们不会将您的个人信息用于用户画像分析、个性化推荐或广告用途。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的； 
2）与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的； 
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
5）所收集的个人信息时您自行向社会公众公开的； 
6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7）根据您要求签订和履行合同所必需的； 
8）用于维护所提供的产品（或服务）的安全稳定运行所必需的。如发现、处置产品（或服务）的故障； 
9）个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的； 
10）个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要， 且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。 
11）法律法规规定的其他情形。 
1）邮件和信息推送 
2）与服务有关的公告 
二、我们如何使用Cookie和其他技术
为使您获得更轻松的访问体验，您使用云之家产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问云之家服务的相关数据，在您访问或再次访问云之家服务时,我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝云之家的Cookie，但拒绝云之家的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的云之家服务的部分功能。
网页上常会包含一些电子图像，称为"单像素 GIF 文件"或"网络 beacon"，它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等。
1、我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。为确保您个人信息的安全，我们有严格的信息安全规定和流程，并有专门的信息安全团队在公司内部严格执行上述措施。
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL/TLS）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息，并在限于达成本政策所述目的所需的期限以及所适用法律法规所要求的期限内保留您的个人信息
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求（最迟不迟于30个自然日内）向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
互联网环境并非百分之百安全，尽管我们有这些安全措施，但请注意在互联网上不存在"完善的安全措施"，我们将尽力确保您的信息的安全性。
2、目前，云之家在信息安全与网络安全方面已达到ISO/IEC 27001、ISO/IEC 27018、网络安全等级保护（三级）系等国际及国内权威认证标准的要求，并已获得了相应的认证。
1、信息存储的地点 
2、信息存储的期限 
与您云之家帐号中的个人信息相关的更多详细信息，您可以通过website_url_lnk 
退出企业（注销账户），当您退出所在企业，我们将在合理期间内删除或匿名化处理您在该企业的相关个人信息。当您退出所有企业，即视为注销帐户，我们将停止为您提供服务，并在合理期限内删除或匿名化处理您的个人信息。您也可以发送电子邮件至service@yunzhijia.com或通过本政策下方的其他方式与我们联系。 
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为云之家存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至service@yunzhijia.com或通过本政策下方的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
1）与国家安全、国防安全有关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如果您对云之家的隐私政策或数据处理有任何疑问、意见或建议，可以通过【手机端-左上角头像-我的客服--在线客服】或【7*8小时客服热线（400-830-8110）】与我们联系，我们邮寄联系方式如下： 
云之家网络（重庆）有限公司
联系部门：客户运营部
地址：深圳市高新技术产业园南区科技南十二路2号金蝶软件园
邮编：518057
一般情况下，我们将在收到您相关联系信息后十五个工作日内回复。
更新日期：2023年11月23日
生效日期：2023年11月23日