发布日期：2023年11月23日
生效日期：2023年11月23日
本政策适用于"云岭先锋"产品和服务及其延伸功能，包括"云岭先锋"后台网上党支部（域名为ylxfpsns.1237125.cn）、云岭先锋网（域名为website_url_lnk
"云岭先锋"：是指"云岭先锋"平台。包括"云岭先锋"后台网上党支部（域名为ylxfpsns.1237125.cn）、云岭先锋网（域名为website_url_lnk
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
1.帮助您成为"云岭先锋"平台用户
2.我们如何收集您的信息
我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。
1）您向我们提供的信息
2）我们在您使用服务过程中收集的信息
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息）。
日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、您访问的网页记录等。
位置权限：当您选择开启设备定位功能并使用"云岭先锋"基于位置提供的相关服务时，系统会通过GPS或WLAN等方式自动处理有关设备的位置信息（包括IP地址、GPS信号以及能够提供相关位置信息的其他传感器信息等），以使得您不需要手动输入自身地理坐标即可获得相关服务。基于位置形成的精确定位信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用"云岭先锋"软件及相关服务的其他功能。您可以通过关闭定位功能，停止"云岭先锋"对您的地理位置信息的收集（大多数移动设备将允许您关闭定位服务，具体建议您联系您的移动设备的服务商或生产商）。
我们将获取您设备端的应用安装列表信息，比对是否存在可分享的目标应用（如微信、QQ），以提供内容分享面板。
3）我们在您使用服务过程中收集的信息
日志：当您使用我们的网页或客户端时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间以及访问时长、软硬件特征信息、您需求的网页记录及"云岭先锋"服务Cookies信息等。
4）我们通过其他合法来源取得的信息。
3.为您提供安全保障
4.基于系统权限的附加服务
为保障"云岭先锋"平台产品功能实现与安全稳定运行之目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；
为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理；
根据产品的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况；
请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，可能会使用第三方及关联方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限；
在使用产品的过程中，您可能会使用第三方开发的H5页面或小程序，这些第三方开发的插件或小程序也可能因业务功能所必需而申请或使用相关操作系统权限。
(ACCESS_COARSE_LOCATION)
摄像头(CAMERA)
麦克风(RECORD_AUDIO)
(WRITE_EXTERNAL_STORAGE. READ_EXTERNAL_STORAGE)
iOS操作系统应用权限列表
(Privacy, Location Usage Description)
(Privacy, Camera Usage Description)
(Privacy, Microphone Usage Description)
(Privacy, Photo Library Additions Usage Description)
5.其他
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等等司法行政执法有关的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（7）根据您的要求签订和履行相关协议或其他书面文件所必须的； 
（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必须的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行标示化处理的； 
（11）法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您使用"云岭先锋"产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问"云岭先锋"服务的相关数据，在您访问或再次访问"云岭先锋"服务时，我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账号信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝"云岭先锋"的Cookie，有关详情，请参见AboutCookies.org，但拒绝"云岭先锋"的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于Cookies的"云岭先锋"服务的部分功能。且可能需要在每一次访问我们的平台时更改用户设置；因您个人修改导致个人数据泄露或相关其他用户数据泄露的，由您承担全部法律责任。
网页上常会包含一些电子图像，称为"单像素 GIF 文件"或"网络 beacon"，它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等。
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
在您被他人投诉侵犯知识产权或其他合法权利时，需要向投诉人披露您的必要资料，以便进行投诉处理的；
与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2.在"云岭先锋"平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反"云岭先锋"平台相关协议规则的情况，或为保护"云岭先锋"平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或"云岭先锋"平台相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及"云岭先锋"平台已对您采取的措施。
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的信息是您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7.法律法规规定的其他情形。
4、为您提供第三方SDK安全保障
为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用地图服务等必要功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。
①个性化消息推送服务SDK：
收集及共享个人信息的类型/范围：设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言），应用列表信息、网络信息（设备的网络状态及变化）以及位置相关信息，具体请您仔细阅读《消息推送隐私政策》。
SDK服务提供商：每日互动股份有限公司
消息推送隐私政策链接：website_url_lnk
②友盟SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：设备信息（设备序列号/ICCID/IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等），具体请您仔细阅读《友盟隐私政策》。
SDK服务提供商：友盟同欣（北京）科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
③高德SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、设备型号、运营商信息）、网络信息（当前网络类型）、外部存储、位置信息及其他传感器信息，具体请您仔细阅读《高德地图开放平台隐私权政策》。
SDK服务提供商：高德软件有限公司
隐私权政策链接：website_url_lnk
④网易七鱼SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：日志信息（IP地址、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间、停留时长）、设备信息（MAC地址/IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息）等信息，具体请您仔细阅读《网易七鱼隐私政策》。
SDK服务提供商：杭州网易质云科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
⑤科大讯飞SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：设备信息（IMEI、IMSI、IP地址、Android ID、UAID 、OAID、IDFA、OpenUDID）、移动应用列表、调用日志等信息，具体请您仔细阅读《讯飞开放平台隐私政策》。
SDK服务提供商：科大讯飞股份有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
⑥网易易盾SDK 
应用目的或场景：用于防止二次打包功能，避免APP被破解。
收集及共享个人信息的类型/范围：设备信息（安卓系统版本），CPU架构应用信息（本应用包名和签名），具体请您仔细阅读《网易易盾隐私政策》。 
SDK服务提供商：杭州网易智企科技有限公司 
隐私政策链接：website_url_lnk
⑦腾讯移动分析SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：设备信息（IMEI、IMSI、SIM卡序列号、MAC地址、Android ID），具体请您仔细阅读《腾讯隐私政策》。
SDK服务提供商：腾讯科技（深圳）有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
⑧网易云信播放器服务SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：设备信息（设备类型、设备名称及型号、设备所运行系统版本信息）、日志信息（包含设备运行状态（CPU、内存运行状态））、浏览器类型及版本，具体请您仔细阅读《网易云信隐私政策》。
SDK服务提供商：杭州网易质云科技有限公司 
隐私政策链接：website_url_lnk
⑨微博SDK
收集及共享个人信息的类型/范围：在用户进行分享时，获取用户选择的图片或视频，具体请您仔细阅读《微博SDK个人信息保护政策》。
SDK服务提供商：北京微梦创科网络技术有限公司 
隐私政策链接：website_url_lnk
⑩小米推送SDK
应用目的或场景：用于向您提供小米推送(iOS未使用)功能。
收集及共享个人信息的类型/范围：设备信息（IMEI、IMSI、设备型号、操作系统版本）、设备设置信息、应用信息（应用版本、是否前台运行）等信息，具体请您仔细阅读《小米推送隐私政策》。
SDK服务提供商：小米科技有限责任公司
隐私政策链接：website_url_lnk
⑪华为推送SDK
应用目的或场景：用于向您提供华为推送(iOS未使用)功能。
收集及共享个人信息的类型/范围：设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、Token、网络信息等信息，具体请您仔细阅读《隐私声明》。
SDK服务提供商：华为软件技术有限公司
隐私声明链接：website_url_lnk
⑫OPPO推送SDK
应用目的或场景：用于向您提供OPPO推送(iOS未使用)功能。
收集及共享个人信息的类型/范围：设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息（当前网络类型）、应用信息（应用版本、是否前台运行）等信息，具体请您仔细阅读《OPPO隐私政策》。
SDK服务提供商：OPPO 广东移动通信有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
⑬魅族推送SDK
应用目的或场景：用于向您提供魅族推送(iOS未使用)功能。
收集及共享个人信息的类型/范围：设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息（当前网络类型）等信息，具体请您仔细阅读《魅族隐私政策》。
SDK服务提供商：珠海市魅族通讯设备有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
⑭vivo推送SDK
应用目的或场景：用于向您提供vivo推送(iOS未使用)功能。
收集及共享个人信息的类型/范围：设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息等信息（当前网络类型），具体请您仔细阅读《vivo隐私政策》。
SDK服务提供商：维沃移动通信有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
1、保证我们为您提供服务的安全和质量；
2、您是否同意更长的留存期间；
3、是否存在保留期限的其他特别约定。
1、您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
2、如果您无法通过上述路径访问您的个人信息，您可以随时通过"云岭先锋"提供的在线客服与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。
1、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。
1、您可以自行在"【我-设置-账号与安全】"页面进行账号注销。
2、在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，注销"云岭先锋"账号。
在"我-设置-系统权限管理"中管理APP使用的系统权限授权。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、个人信息的使用方式等；
我们在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本条款更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的条款并愿意接受更新后的条款约束。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本条款。您可以在【云岭先锋】APP通过"【我-设置-隐私权政策】"或在website_url_lnk 网页中查看本条款。
如果您对"云岭先锋"平台的隐私权保护政策或数据处理有任何疑问、意见或建议，您可以拨打我们的客服电话0871-12371或在线客服与我们联系，或者发送邮件至我们个人信息保护邮箱：2503985816@qq.com；我们邮寄联系方式如下：
➢ 收件人：12371呼叫中心
➢ 地址：云南省昆明市西山区广福路8号综合楼309
➢ 邮编：650277
一般情况下，我们将在收到您相关联系信息后15天内回复。