云蚁物联是一款由上海瞰觅信息科技有限公司（注册地为上海市长宁区天山路18号901-A204室）提供服务的工具类产品。您可以通过多种不同的方式使用上海瞰觅信息科技有限公司的服务，例如登录／登入云蚁官网购买云蚁物联智能摄像机硬件产品、在不同的终端上使用云蚁物联智能摄像机软件产品、服务等。如果您与云蚁分享信息（例如，通过建立一个云蚁物联账号），云蚁就能为您提供更好的服务，如显示相关程度更高的产品更新和广告、帮助您与他人联系或者更轻松快捷地与他人分享内容等。基于此目的，云蚁将向您解释云蚁对信息的搜集、处理和利用方式，以及您可采取什么方式来保护自己的隐私权。
为更好地为您提供服务，上海瞰觅信息科技有限公司将遵循"合法、正当、必要"原则，按照法律法规的规定和您的同意收集您的个人信息，主要包括： 您提供的信息 您注册成为云蚁的用户或使用云蚁的服务时，向云蚁提供的相关个人信息，根据功能点的不同，包括您的姓名（名称）、性别、年龄、 地理位置、电子邮箱地址、 相册权限、相机权限、存储权限、读取权限、设备MAC地址、唯一设备识别码、SIM卡IMSI信息、IMEI、终端版本型号、BSSID、IP地址个人信息、网络IP、本机号码、网络类型、手机品牌、家庭住址、订单编号、订单状态、订单金额、 指纹识别、蓝牙权限、音频权限、定位权限、拨打电话权限、获取应用列表权限、短信验证码、运行中的进程信息、Android ID、陀螺仪传感器、加速度传感器。根据功能不同，涉及的业务场景包括：摄像头绑定、摄像头直播、摄像头报警、报警信息保存、在线购买、分享功能、快捷登录、在线客服、判断是否安装微信APP或支付宝APP、短信验证码登录。您提供的上述信息，将在您使用本客户端服务期间持续授权云蚁使用。在您注销账号时，云蚁将停止使用上述信息。 
●Cookies和其他技术搜集的信息--云蚁的网站、在线服务、互动应用软件、电子邮件消息和广告宣传可能会使用cookies以及如程序语言标签和网页标头等的其他技术来搜集和储存您的信息。
●日志信息--当您访问云蚁服务器时，云蚁的服务器会自动记录某些日志信息。这类服务器日志信息可能包含如下信息：IP 地址、设备id信息、浏览器类型、浏览器语言、refer来源页、操作系统、日期/时间标记和点击流数据。
●云蚁通过使用 cookies 和其他技术（例如程序语言卷标）搜集到的信息，为您带来更好的用户体验，并提高云蚁的整体服务质量。例如，通过保存您的语言偏好设定，云蚁可以用您的首选语言显示云蚁的服务内容。云蚁可以通过使用程序语言卷标向用户发送可阅读格式的电子邮件，并告知云蚁邮件是否被打开。云蚁可将此等信息用于减少向用户发送电子邮件或者不向用户发送电子邮件。
●您可以根据自己的需要来修改浏览器的设定以拒绝或接受 cookies存储，也可以随时从您存储设备中将其删除，或者在写入cookies时通知您。
MobTech SDK ：云蚁使用了第三方(上海掌之淘信息技术有限公司，以下称 "MobTech") MobTech SDK 服务为您提供分享功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTech SDK提供对应的服务；在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于 MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech 官网(website_url_lnk 云蚁物联通过嵌入MobTech开发的SDK 为您提供相应服务。包括：您可利用"分享"键将某些内容分享到云蚁物联，或您可利用第三方服务登录云蚁物联服务。 使用这些功能，云蚁（APP）包括MobTech在内会收集您的个人信息。
●推送SDK：为了及时向您提供话费不足、套餐使用阈值等服务通知，云蚁使用了Aoe SDK、Libs/Getui SDK、小米辅助SDK、小米推送SDK（com.xiaomi.push） 、igexin SDK、魅族Cloud SDK，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO、苹果手机，云蚁接入的上述手机厂商Push SDK，这些SDK需要获取您的手机终端唯一标识信息，并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸参数、Android ID、设备序列号、运行中进程信息、网络权限用于实现APP推送服务。如您不希望收到这些通知或信息，可以在终端设备设置中关闭消息通知。此外，Libs/Getui SDK、魅族Cloud SDK可能会频繁访问您的相关个人信息。
●穿山甲SDK：为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid等基础信息。应用信息包括开发者应用名、应用包名、版本号、位置信息、广告信息、性能数据等信息。需要收集您的运营商信息、设备时区。
●Firebase SDK(com.google.firebase)：为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid等基础信息。应用信息包括开发者应用名、应用包名、版本号等信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号。
●巨量引擎数据上报 SDK：为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid等基础信息。应用信息包括开发者应用名、应用包名、版本号等信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号。
●Flutter SDK(io.flutter)：为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid等基础信息。应用信息包括开发者应用名、应用包名、版本号等信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号。
●腾讯 bugly SDK(com.tencent.bugly)：为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid等基础信息。应用信息包括开发者应用名、应用包名、版本号等信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号。
●万汇 SDK：为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid等基础信息。应用信息包括开发者应用名、应用包名、版本号等信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号、地理位置信息、日志信息。
●广点通SDK：为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid等基础信息。应用信息包括开发者应用名、应用包名、版本号、使用数据、诊断数据等信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号、地理位置信息、日志信息。
●京东 SDK：为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid等基础信息。应用信息包括开发者应用名、应用包名、版本号等信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号、地理位置信息、日志信息。
●快手 SDK：为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid等基础信息。应用信息包括开发者应用名、应用包名、版本号等信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号、地理位置信息、日志信息。
●百度联盟 SDK：为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid等基础信息。应用信息包括开发者应用名、应用包名、版本号等信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号、地理位置信息、日志信息。
●优量汇SDK：为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid等基础信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号。详细相关隐私政策请查看《优量汇SDK隐私保护声明》website_url_lnk
●com.bytedance：为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、设备MAC地址、唯一设备识别码、oaid等基础信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号。
●友盟SDK（com.umeng）：为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、设备MAC地址、唯一设备识别码、oaid等基础信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号、ICCID。
●淘宝tanx sdk：为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、设备MAC地址、唯一设备识别码、oaid等基础信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号。
●omsima welbo(微博）com: 为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、设备MAC地址、唯一设备识别码、oaid等基础信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号。
●google ads（AdMob）com: 为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、设备MAC地址、唯一设备识别码、oaid等基础信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号。
●aliyun(阿里云）：为了广告投放合作、广告归因、反作弊。需要收集您的设备信息包括设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、设备MAC地址、唯一设备识别码、oaid等基础信息。需要收集您的运营商信息、设备时区、Android ID、获取运行中的进程信息、设备序列号。
云蚁使用 SSL 对许多服务进行加密。
（1）您可通过【我的>>设置->账号安全设置->注销账号】，注销您的账号。
（2）当您注销账号后，您将无法通过此账号登录应用，您的个人信息将不再app端显示且会从服务器端删除。
（3）您的注销申请，我们会在15个工作日内完成核查与处理。
如果你想行使任何一种权力，或对此份隐私政策有任何问题或疑虑，可以通过发送邮件至：developer@xiaoyi.com 联系我们。
更新日期：2023年09月22日
生效日期：2023年09月22日