最近更新日期：【2023】年【09】月【26】日
版本生效日期：【2023】年【10】月【12】日
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
【个人信息】是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括但不限于以下：基本信息（包括个人姓名、住址、个人电话号码等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址等）；个人财产信息（银行账户信息、交易和消费记录、以及余额、优惠券、云币等虚拟财产信息）；通讯录；商品浏览记录；个人网络信息（IP地址、WiFi信息、基站信息等相关信息）；个人常用设备信息（包括设备标识符【IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息】、应用信息【应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息】、设备参数及系统信息【设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息】）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）。
1、 实现网上购物所必须的功能
（1） 成为会员及会员登录
您可以选择使用手机号码进行一键注册/登录，此时需要您授权所属通信运营商读取您的手机SIM卡信息，并允许运营商将您手机SIM卡中的手机号码提供给我们，以便于我们为您提供注册或登录服务。
（2） 商品或服务信息展示和搜索
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括GPS位置以及能够提供相关信息的WIFI、蓝牙和基站等传感器信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）。
服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
当然，在您使用我们提供的搜索服务时，我们也同时提供了不针对您个人特征的选项。如您通过游客模式访问我们的网站或客户端，我们默认对您关闭个性化推送服务，不会对您进行任何个性化推送及相关服务。但您也可通过APP设置功能主动开启个性化推送服务。
（3） 收藏、加购、购买、关注与分享功能
（4） 下单功能
（5） 支付功能
（6） 交付产品或服务功能
（7） 客服与售后功能
（8） 内容发布和直播功能
（9） 社交类互动功能
（10） 开展营销活动
在您每次启动APP运行使用我们的服务时，我们的部分第三方SDK可能需要收集您的个人信息。如个推SDK会收集您的设备识别码（包含IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID）、设备信息、应用列表、网络信息、个人位置信息等，以便为您及时推送消息；腾讯bugly会收集您的设备信息（IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、MAC地址、OAID等相关信息）、设备序列号、ICCID、App信息（App信息包名、版本名称、所属进程名称、系统名称、系统版本、国家码）、crash信息、CarshLog信息、堆栈信息、手机ROM/RAM/SD卡容量、网络状态信息等，以便优化您的APP使用体验；数数SDK会收集您的设备信息（IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、MAC地址）、设备序列号、网络信息等，以便更好的分析业务数据，个性化定制您的使用需求；腾讯Tinker会收集您的应用信息（应用运行中的进程信息、应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息），为您提供微信官方的 Android 热补丁解决方案及更好的使用体验；腾讯灯塔SDK会收集您的设备唯一标识符（Android ID、IMSI/IMEI/MEID、设备MAC地址）、设备序列号、设备屏幕信息、网络信息、设备品牌及型号、系统版本、设备硬件信息（加速度、陀螺仪、磁场等设备传感器信息）等，以便在您网络通讯异常时，通过灯塔HttpDns获取正确的域名IP，为您保持畅通的网络，防止DNS污染；中国移动SDK会收集当前手机号码的掩码、国际移动设备识别码（IMEI）、设备信息(IMSI、MNC、MCC)、SIM卡信息（ICCID）等，以便识别您的手机号码用于号码认证和快速登录；指纹设备ID会收集您的设备唯一标识符（AndroidID、IMSI/IMEI/MEID、MAC地址）、设备序列号、网络信息、设备品牌及型号、系统版本、设备硬件信息等，以便生成设备唯一ID，用于风控控制，更好的保护您的权益。
以上仅为部分第三方SDK收集个人信息情况列举，完整的第三方SDK收集个人信息情况请参见《个人信息共享清单》及第三方SDK隐私政策链接。
2、 改进我们的产品与/或服务所必须的功能
3、 保障服务安全所必须的功能
在您使用我们的服务时，我们将在取得您的授权后，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括设备属性信息（包括 IMEI、IMSI、SIM序列号、OAID、Android_Id、msa（oaid lib）、mac地址、系统版本、运营商、手机品牌、手机型号、Idfa、idfv、屏幕尺寸、设备版本）、设备连接信息（IP地址、电信运营商、访问日期和时间）、应用安装列表信息，以验证用户所使用设备是否是合法设备，进行安全校验，以保障您的账户及交易安全。
为提高您使用我们及我们关联方、合作伙伴的产品与/或服务时的安全性，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击和网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或云集相关协议规则的情况，保护账户安全，我们可能会使用或整合您的账户信息、浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息、网络设备硬件地址（MAC地址）、唯一设备标识符（IMEI、IMSI）、硬件序列号、服务日志信息以及我们关联方、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您的账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）和IP地址，同时依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。我们也会收集您的设备信息对于云集系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
4、与您沟通所必须的功能
5、我们获取的设备权限
为保障云集网站或APP功能实现与安全稳定运行，及向您提供便捷、优质的服务，我们可能会调用您设备上的一些权限。在您使用相应功能时我们会询问您是否授权。如您拒绝提供该权限，可能导致您无法使用此功能，但是不影响您使用此外的其他功能。 
1、储存权限：用于下载图片、分享商品、生成海报及缓存相关文件
2、设备信息或电话权限：用于适配设备，保障商品显示及服务内容适应您的设备界面、保障设备安全
3、地理位置权限：方便为您推荐本地热销商品，下单后商品服务配送
4、相机权限：当您使用上传/更新账号头像、扫一扫、图文/视频制作与发布等功能
5、设备麦克风权限：用户在素材圈录制小视频进行发布
6、剪切板权限：当您接收被分享信息时，方便您直接查看好友分享的商品、活动
7、日历权限：进行商品特卖活动开卖提醒、活动开启提醒等活动
8、电话状态权限：获取您的设备信息，安全风控、进行统计和服务推送
1、 为使您使用产品/服务更便捷或更有乐趣，从而提升您在云集的用户体验，我们可能在以下附加功能中收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用云集，但您可能无法使用这些可以为您所带来购物乐趣的附加功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。这些附加功能包括：
（1） 基于位置信息的个性化推荐功能：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息（我们仅获取您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，以期为您推荐您所在位置附近的线下商家、本地热销商品（如您不同意本项个人信息收集，您将无法享受我们提供的本项个性化服务）。
（2） 基于摄像头（相机）的附加功能：您可以在开启相机/摄像头权限后使用这个附加功能完成直播、视频拍摄、拍照、扫一扫以及特定场景下经您授权的人脸识别、实名认证等功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。
（3） 基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加功能：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现更换头像、实名认证、发表评价、音视频分享或与客服沟通提供证明等功能。我们可能会使用包含您所上传照片或图片的评价信息。
（4） 基于麦克风的语音技术的附加功能：您可在开启麦克风权限后使用麦克风来进行音视频的录制或进行直播，如在素材圈录制小视频进行发布。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您录制视频或直播时获取语音信息。
（5） 基于通讯录信息的附加功能：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息以方便您进行话费充值业务；此外，为了增加您使用我们的产品和/或服务时的社交乐趣，在获得您的同意下，我们也可能对您联系人的姓名和电话号码进行加密收集，帮助您判断您的好友是否也同为云集用户进而在云集为你们的交流建立联系（比如向您推荐邀请通讯录中的好友，您的好友也能看到您使用我们服务）。
（6） 基于日历的附加服务：在您开启日历权限后，我们将读取/写入您的日历信息用于向您提供购物、活动及优惠券等相关提醒。
（7） 基于悬浮窗的附加功能：在您开启悬浮窗权限后，您可以通过悬浮窗功能在其他程序页面更快速地进入客服、音视频播放或直播程序。
（8） 基于微信的附加功能：在您自主上传微信二维码或关联微信后，我们及/或我们的关联方、合作伙伴可能向您发起好友添加申请，用于向您提供更便捷的产品及/或服务的使用指导和沟通。您有权自由选择是否添加微信二维码或关联微信，若您选择添加或关联，您理解并同意，受限于本隐私政策的相关条款，我们可能会将您的微信二维码与我们的合作伙伴共享。
（9） 基于银行卡信息的附加功能：在您自主上传您的身份信息（包括姓名、身份证号）和银行卡信息（包括银行卡卡号、开户行信息）后，我们会将上述信息共享给有资质的第三方服务机构以校验您的身份信息和银行卡信息是否匹配，确认匹配后，您可以使用银行卡对您的账户内余额进行提现。
2、 您理解并同意，上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录、日历以及悬浮窗的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（如适用）。对于基于微信的附加功能，您可以在我们的产品或服务中添加或删除您的微信二维码、关联/换绑或解绑您的微信，以决定该项功能的开启或关闭。对于基于银行卡信息的附加功能，您可以在我们的产品或服务中添加或删除您的银行卡信息，以决定该项功能的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来实现对应的功能，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，则我们将不再基于对应权限继续收集和使用您的相关个人信息，也无法为您提供与该授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
1、 与国家安全、国防安全有关的；
2、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
8、 用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、 为合法的新闻报道所必需的；
10、 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、 法律法规规定的其他情形。
1、 我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
2、 请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号或我们停止运营云集产品或服务时，我们将停止使用并删除您的个人信息，但法律、法规规定应当保存的除外。
3、 在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。在使用您的个人信息时，我们不会超出与收集您个人信息时所声称的目的具有直接或合理关联的范围。
4、 我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、 当我们要超出本隐私政策收集您的个人信息，或将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
1、 为了保障您收到消息的及时性，提供更优质的服务，云集APP集成了个推消息推送SDK，在您同意本隐私政策后，个推SDK在必要时，会开启自启动或关联启动功能用于保障消息推送通达度，避免您无法收到及时的重要消息。如您不想使用该功能，可前往云集APP-我的-设置-消息及模式设置中关闭推送功能。
2、个推SDK消息推送服务描述具体可参照个推隐私政策（website_url_lnk
二、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一） Cookie
1、 为确保云集平台正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容或广告等，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站及客户端能够存储您的注册帐号、密码（加密）和偏好等数据，Cookie 还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。
2、 您理解并同意，我们的某些服务可能只有通过使用Cookie才可得到实现。如果您的 浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝云集平台的Cookie。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问云集平台和使用云集平台服务，且可能需要在每一次访问云集平台时更改用户设置。
除Cookie外，我们还可能使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们的点击 URL，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像，借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开，帮助我们判断向用户发送电子邮件的数量或者是否要向用户发送电子邮件。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
1、 我们不会与我们以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况及第2、3款约定的除外：
（1） 事先获得您明确的同意或授权；
（2） 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3） 在法律法规允许的范围内，为维护我们、我们的关联方或合作伙伴、您或其他云集用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4） 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5） 为处理您与他人的纠纷或争议；
（6） 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7） 基于学术研究而使用；
（8） 基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、 我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、 我们可能会将您的个人信息与我们的合作伙伴共享。我们可能委托受信赖的合作伙伴来提供服务，因此我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的某些个人信息（如订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息等），以保障为您提供的服务顺利完成，或为您提供更好的客户服务或用户体验。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享与提供服务相关的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何与产品或服务无关的其他用途。目前，我们的合作伙伴包括以下类型：
（1） 商品或服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理服务、咨询分析服务等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能及上述功能与/或用户体验的优化。如：我们会与第三方服务机构共享您的身份信息（姓名、身份证号）和生物识别信息（静态或动态的面部特征）以完成实名认证；我们会与有资质的第三方服务机构共享您的身份信息（姓名、身份证号）和银行卡信息（银行卡卡号、开户行信息）以校验银行卡信息的准确性并实现您账户内余额的提现功能；我们会与物流服务提供商共享您的订单信息以实现产品的交付；我们会将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付；我们可能会与第三方服务机构共享您的手机号码及/或微信二维码以实现与您的更紧密沟通。
（2） 第三方商家。我们必须将您的订单信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
（3） 委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（"委托方"）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客、提升广告有效触达率。
4、 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。
关于我们接入并共享您个人信息的第三方SDK等合作伙伴目录请见《个人信息共享清单》。
5、 为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护我们、您或其他云集用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
1、 事先获得您明确的同意或授权；
2、 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、 符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、 在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据；
3、 对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的必要信息。
1、 与国家安全、国防安全有关的；
2、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、 您自行向社会公众公开的个人信息；
6、 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、 数据安全技术措施
我们紧跟前沿安全技术，提供多种安全防护措施来保护数据资产，通过建立数据安全防护措施来保护您的数据资产不被非授权的使用/修改，使用安全可靠的容灾策略避免数据损毁或丢失。我们制定了安全组策略以及采用https等安全加密技术来保障用户数据安全。我们使用加密技术对用户的个人信息进行保存。我们采用多因子身份认证技术保护用户信息安全，避免数据被违规使用。
2、 我们为保护个人信息采取的其他安全措施
3、 我们仅允许有必要知晓这些信息的我们及我们关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
4、 互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
5、 在通过云集与第三方进行网上产品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
6、 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，例如您的头像图片上传，您在评论时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
7、 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
8、 安全事件处置
9、 如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联系我们，以便我们采取相应措施。
1、 原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内，但适用的法律有明确规定、获得您的明确授权或您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为的情况除外。针对以上情形，我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。我们因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。在获得您的授权同意，并符合适用法律要求的前提下，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。
2、 我们只会在提供云集平台服务或达成本隐私政策所述之目的所需的期限内保留您的个人信息，除非您同意延长保留期或法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。而我们判断前述期限的标准包括：
（1） 完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
（2） 保证我们为您提供服务的安全和质量；
（3） 是否存在保留期限的其他特别约定。
3、 如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除。
1、 访问、更正和补充您的个人信息
（1） 您的账户信息：您可以通过"【我的】-【设置】-【会员信息】"或在"我的"页面点击用户头像查阅您提交给我们的所有个人信息（包括但不限于昵称、性别、生日、微信二维码、实名认证信息等），你也可通过上述路径更正除某些初始注册信息（如会员ID）和实名认证信息之外的其他个人信息（您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名和身份证信息）。
（2） 您的收货信息：您可以通过"【我的】-【设置】-【收货地址】"随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、收货地址、收货人的电话号码）。您也可以将最常用的收货地址设置为默认地址，如此您下次购买商品时在您未更改收货地址时，您的商品会配送到您默认地址。
（3） 您的订单信息：您可以通过"【我的】-【订单中心】"查看您的所有已经完成、待付款、待发货、待收货、待评价或待售后的订单，您可以选择删除已经完成的订单来删除您的订单信息，但这样可能导致我们无法准确判断您的购买信息而难以提供相应的售后服务。
（4） 您的浏览信息：您可以通过"【我的】-【足迹】"访问或清除您的浏览记录。
2、 删除您的个人信息
（1） 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2） 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3） 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4） 如果您注销了云集账户；
（5） 如果我们终止服务及运营。
3、 改变您授权同意的范围或撤回您的授权
4、 注销您的账户
5、 自主选择控制个性化推荐信息
6、 投诉举报
为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。
（1） 与国家安全、国防安全有关的；
（2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3） 与犯罪侦查、起诉和审判和判决执行等司法或行政执法等有关的；
（4） 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5） 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6） 涉及商业秘密的。
1、 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。如果没有父母或其他监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未满18周岁的未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
2、 对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或其他监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或公开披露此信息。
3、 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1、 为给您提供更好的服务以及随着云集业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在云集客户端或官方网站上发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问云集以便及时了解最新的隐私政策。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本隐私政策的内容。
2、 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于短信、私信或在登录/浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
（1） 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2） 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3） 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4） 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5） 我们负责处理个人信息安全的联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6） 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
1、 如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系我们。
云集APP开发者：【浙江集享电子商务有限公司】；
个人信息保护负责人邮箱：【ysrc@yunjiglobal.com】；
联系地址：【浙江省杭州市萧山区杭州湾信息港F幢17层】。
2、 一般情况下，我们将在收到您反馈并验证您的身份后十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，亦或向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
云集隐私政策(20230428)
云集隐私政策(20230408)
云集隐私政策(20230125)
云集隐私政策(20221001)
云集隐私政策(20220914)
云集隐私政策(20210813)