最近更新日期：2023年10月12日 
生效日期：2023年10月12日 
本隐私政策适用于维沃移动通信有限公司及其关联公司（以下简称"我们"或"vivo"）提供的互传应用产品及服务（以下简称"本服务"）。我们十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据。 请您在使用本服务之前，阅读并确保您已理解和同意本政策，特别提示您查看加粗字体的重要内容。如果您/您的监护人不同意本隐私声明的任何内容，您应该立即停止使用本服务，当您开始使用，即表示您/您的监护人已经同意我们按照本声明来收集、保存、使用、共享、保护您的个人信息。 
1).我们将如何收集和使用您的个人信息 
2).设备权限调用 
3).我们如何共享您的个人信息 
4).我们如何处理未成年人的个人信息 
5).您的个人信息如何保存 
6).您的数据主体权利 
7).本政策如何更新 
8).如何联系我们 
我们将如何收集和使用您的个人信息 
在您使用本服务的业务功能时，我们需要收集您的一些信息，用以向您提供服务、保障您的用户体验，若您不提供相关信息，将影响您使用本服务的相关功能，收集信息的业务功能如下所示： 
当您使用网页传功能服务时，我们需收集IP地址信息，并基于该信息进行局域网连接与服务器校验。在您未使用相关功能时，我们不会收集该信息。 
当您使用一键换机功能时，您可以选择进行扫码连接，也可以选择自动进行附近设备的搜索、发现及配对。若您选择设备搜索、发现功能，我们需要收集您的vivo账号信息，用于寻找本终端设备附近登录相同vivo账号的设备，以帮助您快速进行设备连接、用户内容的传输。 
在获取您的同意后，我们会向您提供下述业务功能服务，并处理相关信息。 
为向您提供换机场景下的短信恢复、备份功能，互传需要注册广播监听，将自身设置为默认短信应用以完成服务。但因此，当您接收SMS短信或WAP推送短信时，互传会通过系统广播获知前述状态，并自启动；但请您放心，互传不会意图获知、处理您的短信具体内容，如果您不同意本项处理行为，互传将无法向您提供换机场景的短信备份、恢复功能服务。 
您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的同意： 
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（7）根据您的要求签订合同所必需的； 
（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
（9）为合法的新闻报道所必需的； 
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。 
设备权限调用 
（1）蓝牙权限/WLAN权限：为了建立设备间的识别与匹配，并提供数据传输与同步服务。 
（2）联网权限：为了完成服务版本的更新、升级，并提交日志信息和您的意见反馈；以及提供数据传输与同步服务。 
（3）定位：为了定位您的设备MAC地址，完成蓝牙与wifi搜索。 
（4）相机权限：当你通过扫码建立设备连接与内容传输时，或您选择通过拍照上传设置个人头像，需要启用该权限。 
（5）日历权限：为了提供日程备份恢复功能。 
（6）存储权限：为了实现互传的基本服务，提供多媒体数据备份恢复功能。 
（7）打开/关闭数据网络：当您使用换机功能时，需要建立热点连接，为避免授权设备运行对本机流量的消耗，我们可能会关闭本机的数据网络。（仅适用于手机设备） 
（8）短信/联系人/通话记录权限：当您使用换机功能时，需要打开短信/联系人/通话记录的查看/修改权限，以便完成对应内容在设备间的传输，并对重复内容进行去重合并。（仅适用于手机设备） 
（9）录音权限：在您使用投屏功能时，需要启用录音权限对设备屏幕声音进行录制及实时投放；设备屏幕外的环境声无法被录制。（仅适用于手机设备） 
（10）屏幕录制权限：在您使用投屏功能时，需要启用屏幕录制权限对屏幕画面进行录制及实时投放。（仅适用于手机设备） 
（11）通知托管：为了完成多屏互动功能，并启用通知接收。（仅适用于手机设备） 
（12）来电托管：为了完成多屏互动功能，并通过电脑设备接听电话。（仅适用于手机设备） 
（13）读取已安装应用列表权限：为了帮助您完成已安装应用数据内容传输，高效完成换机。 
（14）附近的设备权限：为了发现附近的设备，以便于您建立设备间的连接与匹配，需要启用该权限。 
（15）电话权限：为了完成多屏互动来电托管功能，需要获取设备接听电话、挂断电话的状态，以便在电脑端完成电话的接听和挂断的操作。 
我们如何共享您的个人信息 
共享是指向其他个人信息控制者提供您的个人信息，且双方分别对个人信息拥有独立的控制权。在符合法律法规要求的前提下，向您收集的信息可能会在下列情况中共享。 
（1）共享给vivo关联主体：您的信息将在vivo的附属公司或关联公司内共享，用于实现本服务的全部功能，或开展内部审计、进行安全检验以及必要的业务运营，例如评估和改进产品、识别服务异常、维护现有服务等，以不断提高vivo及关联方为您提高服务的质量，带来更完善的软件和硬件服务。 
（2）共享给授权合作方：经您明确授权同意后，我们会基于实现本服务或您所使用的互传相关服务的必要性，将您的部分非个人信息（不会与您进行关联、不属于个人信息）披露给我们的授权合作方，并将采取严格的安全与保密措施。我们可能会采集或共享您的oaid设备标识符用于数据归因，数据的共享将采取严格的安全与保密政策，不会用于其他个性化推荐服务。 
（3）同时，我们可能会接入第三方提供的软件开发包（SDK）实现上述目的。我们会对合作方获取信息的软件开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护您的数据安全。具体如下： 
产品/服务类型：阿里mPaaS-扫码SDK 
第三方个人信息处理规则：移动开发平台 mPaaS引用第三方服务数据说明 
产品/服务类型：移动安全联盟-统一标识符-SDK 
使用目的：判断终端品牌、判断是否为虚拟机环境、生成VAID时判断是否为同一开发者 
使用场景：使用应用更新、问题反馈、换机联盟（vivo和其品牌手机换机）功能时 
移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK隐私政策 
我们如何处理未成年人的个人信息 
您的个人信息如何保存 
保存期限：除非法律法规另有规定，我们将在实现本政策所述目的的最短必要期限内保留您的个人信息。当您的个人信息超出我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
存放地域：您的个人信息，将在中国内地存储和使用。部分服务如涉及第三方合作提供，实现服务的必要共享数据可能会存储在第三方服务器。您可通过选择的服务来判别具体第三方。 
您的数据主体权利 
查询、更正、删除个人信息 
您可以通过致电客服电话或电子邮件privacy@vivo.com的方式，向我们提出查询、更正、删除您个人信息的请求。为了更好地保护用户个人信息安全，我们可能在受理前会先验证您的身份，确保是个人信息主体或其授权人发起的请求，同时请您提供的请求内容具体可执行。若您的请求被受理，我们会在15个工作日内尽力实现您的请求，在此期间，我们将严格地对您的信息进行安全存储与隔离。 
撤回授权 
您可以通过关闭设备相关功能或与我们取得联系等方式改变您授权我们继续收集您个人信息的范围或撤回您的授权；您也可以通过本文第8.点描述的联系方式与我们进行联系。请您理解，部分业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权开展的个人信息处理活动。 
本政策如何更新 
如何联系我们 
如果您有任何疑问、意见或建议，请拨打我们的客服电话95033或电子邮件privacy@vivo.com的方式与我们联系。如果您对我们的答复或处理方式不满意，您可以将通过以下外部途径寻求解决方式： 提交至中国广东东莞市第二人民法院进行争议处理。 更多有关数据安全以及权利行使方式等内容，请认真阅读《vivo隐私政策》 （website_url_lnk 
注册地址：广东省东莞市长安镇维沃路1号 