最后更新：2023年7月3日 如需浏览此前版本，请点击此处
什么是Cookies和其他识别码
自动获取的信息： 我们自动接收并存储您关于使用亚马逊服务的特定信息，例如您与亚马逊服务中可获取的内容和服务的交互信息。与其他许多网站一样，我们使用cookies和其他唯一识别码。当您的网络浏览器访问亚马逊服务或由我们或代表我们在其它网站上提供的其他内容时，我们将获得某些信息。如需进一步了解我们收集的信息，请点击这里。
什么是Cookies和其他识别码？
为了使我们的系统能够识别您的浏览器或设备，并提供和改进亚马逊服务，我们使用Cookies和其他识别码。有关Cookies和我们如何使用它们的更多信息，请阅读我们的Cookie政策。
我们处理信用卡数据时严格执行支付卡行业数据安全规范（PCI DSS）相关要求。
使用第三方广告服务： 我们为广告公司提供信息，使他们能够为您提供更有用、更相关的亚马逊广告，并衡量其效果。当我们这样做时，我们从不共享您的姓名或其他直接识别您的信息。相反，我们使用广告标识符，如Cookie设备识别码或应用不可逆加密技术于其他信息（如电子邮件地址）而产生的代码。例如，如果您已经下载了我们的某一个应用程序，我们将共享您的广告标识符和有关该事件的数据，这样您就不会收到再次下载应用程序的广告。一些广告公司也利用这些信息为你提供其他商家的相关广告。您可以通过进入广告偏好设置页面了解更多关于如何选择退出基于兴趣的广告的信息。
多数浏览器上工具条中的帮助部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookies,怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookies。由于Cookie和其他标识符能让您充分利用本网站最优秀的特色服务，所以我们建议您将其设置为打开状态。例如，如果您关闭或禁止接受我们的Cookies，就不能向您的购物车添加商品，进入自行结账程序，或者不能使用您需要登录后才能使用的本网站产品和服务。有关Cookies和其他识别码的更多信息，请参见我们的Cookies政策。
如果您希望浏览我们的网站而不将浏览历史记录链接到您的账户，您可以在这里退出您的账户并在您的浏览器上屏蔽Cookies来实现。
我们不向未成年人销售产品，但我们向成年人销售未成年人用品。如果您不满18岁，只有在父母或监护人参与的情况下您才能使用本网站。
如果您关于亚马逊如何处理您的个人信息有任何疑问或想联系相关的个人信息处理者，请联系我们的客服或发送邮件至cnprivacy@amazon.com。请您对问题提供详细描述，我们将尽力为您解决相关问题。一般情况下，我们将在15个工作日内回复您。
在亚马逊在线商店中浏览或购物当您在我们的在线商店搜索或购买商品或服务时，我们会自动收集某些特定类型的信息。这些信息可能包括用于将您的计算机与互联网连接的互联网协议（IP）地址和设备性能指标，如设备何时使用、应用程序使用情况、连接数据以及任何错误或发生故障的事件。我们还将收集关于您的搜索历史、与网站内容的交互信息以及您移入和移出购物车的商品和服务信息。为了提升您的购物体验，您还可以选择编辑心愿单或礼品登记、设定特别事件提醒，或使用警告功能，如可订货产品通知等。
软件开发包（ "SDK" ）
我们收集的个人信息可能会使用第三方SDK进行处理，以简化客户注册、发送推送通知和进行支付。点击此处查看我们接入的SDK详情。
使用我们的服务，如Kindle App；
为阅读本地电子书或下载电子书到SD卡而提供读写外置存储器权限。
设备日志文件和配置，包括Wi-Fi证书，如果您选择自动与您的其他亚马逊设备同步。 
用来把您的计算机或移动设备连接到因特网上的IP地址；
设备识别码（包括IMEI, IMSI，安卓ID及设备MAC地址），其收集也可能在应用程序后台运行时发生，用于防止和检测欺诈及滥用以保护我们客户、亚马逊和其他人的安全；
完整的网站 URL点击情况 ，包括日期和时间； 您查看或搜索的产品和内容 ；页面响应时间、下载错误、访问特定页面的时长以及页面的时长以及 页面交互信息 （如滚动、点击和光标停留）；
我们还可能在设备、应用程序和我们的网页上使用设备识别码、Cookies和其他技术来收集浏览、使用或其他技术信息。
Cookies 政策
亚马逊安全PGP公共密钥
第三方 SDK
亚马逊APP下载
iOS
Android
京公网安备11010502030232号.. 京ICP备11014788号.. 增值电信业务经营许可证:合字B2-20090004 
营业执照:91110000717883277U.. 出版物经营许可证.. 违法和不良信息举报电话：4008105666 
1996-2023，Amazon.com, Inc.或其附属公司