1、更新《第三方SDK收集使用信息说明》内容；
2023年9月21日 
生效日期：2023年9月27日
更新日期：2023年9月21日
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，及履行法律法规规定的义务，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务； 
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。
1.基础账户服务 
我们基于交易猫平台账户为您提供服务。为了创建交易猫平台账户成为我们的用户，以便我们为您提供用户服务。您需要提供手机号码和验证码或本机号码一键登录功能以创建用户名，成为我们的注册用户。如您选择通过使用淘宝账户、支付宝账户、九游账户、QQ或微信授权账号信息(头像、昵称及其他页面提示的信息)的方式成为我们的注册用户的, 我们会收集您使用的第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像、手机号，用于帮助您完成注册和登录，和实现更好的交易猫平台体验。您可以在第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。您可以自主选择进一步完善您的游戏账号资料。
2.身份认证 
为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全，您需进行实名认证以继续使用和享受交易猫平台服务。我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号、照片等信息），该信息属于敏感个人信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法进行交易服务或受到相应的限制。为实现实名认证的目的， 您同意并授权我们可能向有关实名认证机构（国家新闻出版署、公安部门或者淘宝、支付宝）提供、查询、核对您的前述身份信息。如您的身份认证信息未满18周岁,交易猫平台将无法对您提供任何交易服务。 
1、 浏览
2、 搜索
3、 个性化推荐
1）如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击"筛选"，选择其中的"价格"、"最新发布"、"服务保障"等选项进行设置。
2）如您要删除您的浏览和搜索记录，您可以在"交易猫平台客户端-我的-我的足迹"、 "交易猫平台客户端-首页-搜索框-历史搜索"中选择删除；
3）如您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭；
4）如您想管理我们给您发送的个性化内容，您可以在"交易猫平台客户端-我的-点击右上角图标 后进入设置界面--隐私设置-个性化内容推荐"中进行设置。
1、下单及订单管理
2、商品或服务的支付与交付
当您购买商品或服务时，为了帮助您完成或代他人完成订单支付，并顺利收取所购买的商品或服务，我们或提供服务的第三方会收集您的订单信息、配送信息。具体内容请参见本政策"三、数据使用过程中涉及的合作方及转移、公开个人信息-（一）数据使用过程中涉及的合作方-5.合作场景-1）实现业务功能-A.支付服务/B.物流服务"。
1、消息通知
【为了保障您可以正常使用产品并实现功能及服务，以及确保本应用处于关闭或后台运行状态下正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了App自启动和关联启动其他App功能。】我们将在存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用启动或关联启动行为，会通过客户端"消息"，向您推送平台通知（如交易信息、活动优惠、互动消息、服务通知等），您可以在您的设备"设置"中选择开启/关闭交易猫的通知权限，或通过交易猫"我的"-"设置"-"消息通知"进行消息通知设置。
2、分享互动
当您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们会读取您的剪贴板内容以判断是否存在相关口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务，但我们仅在本地识别出剪贴板内容属于交易猫跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传我们的服务器，并不会收集、存储您的剪贴板其他信息，且单独的剪贴板信息无法识别您的个人身份。同时，我们可能需要读取或存储您的手机相册（SD卡数据）以便于您分享或接收被分享的图片或视频。
为履行保障电子商务交易安全的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身安全、财产安全、账号安全、交易安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或交易猫平台相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集运行中的进程信息、MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
1、基于系统权限的附加服务 
基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能。我们访问您的相机是为了使您可以使用摄像头进行拍摄影像、照片，用于用户登录、直接拍摄并上传视频、图片参与UGC相关功能，进行相应内容在我们产品内展示。 
基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频以及本地缓存视音频文件，确保本地图片、视频上传至交易猫功能可行，便于您进行头像更换、发表和分享评论、帖子、保存活动分享二维码，或与客服沟通时证明您所遇到的问题。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要参与的活动链接，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。为实现您的好友等链接分享需求，我们可能会在设备本地读取您最近一次主动保存的图片链接地址。 
基于电话状态权限的附加服务：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码。 
基于移动应用安装列表的附加服务：在您允许我们获取您的移动应用安装列表信息权限范围内，我们读取您的移动应用安装列表、运行中的进程信息，是为了了解您的偏好，推荐更符合您需要的商品。同时检测已知的恶意软件，来判断您的支付环境是否安全。
基于设置悬浮窗的附加服务:用于拉起录屏服务，方便您进入游戏截图，快速提供您的商品信息。
基于通讯录的附加服务:第三方组件在其相关功能所必需的情况下，会向您申请该权限，并通过其协议说明使用的目的，请您在授权前仔细阅读。
基于麦克风的附加服务:我们向您申请获取此权限，目的是为了让您使用连麦服务。
基于日历的附加服务:我们向您申请此权限，目的是为了让您在订阅了相关内容后，在对应内容更新时，我们将通过日历提醒告知您对应的更新信息。
基于广告标识符的附加服务:首次启动请求权限，用于广告推荐。
基于剪切板的附加服务：我们向您申请获取此权限，目的是为了通过读取剪切板内容，为您提供信息传递的功能，便于您使用分享功能和打开特定页面的功能。
2、Cookie和同类技术的服务 
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。 
同时，我们可能会利用Cookie 向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
1、基本原则
1)合法正当与最小必要原则：数据处理应当具有合法性基础，具有正当的目的，并以实现处理目的最小范围为限。
2)用户知情权与决定权最大化原则：数据处理过程中充分尊重用户对其个人信息处理享有的知情权与决定权。
3)安全保障能力最强化原则：我们将采取必要措施保障所处理个人信息的安全，审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作协议的有关要求。
2、合作方的范围
3、委托处理 
4、共同处理
5、合作场景
1)为实现业务功能
A.支付服务
为完成订单支付，您需要绑定我们合作方【支付宝公司】的【支付宝账户】并选择付款方式。我们会将您的【交易猫账号】、对应的【支付宝账号】、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的【支付宝】软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称"SDK"）及其他安全方式由【支付宝公司】使用。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，您的银行卡号、有效期及其他银行卡支付必要信息会由您选择的相应金融机构使用。
B.频道（小程序）服务
2)广告与分析服务
3)安全与统计分析
A．保障使用安全：我们非常重视产品及/或服务的安全性，为保障【交易猫】用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
B.分析产品情况：为分析【交易猫】产品及/或服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况、设备标识信息、应用总体安装使用情况、运行中的进程信息等信息。
C.学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作方（如科研院所、高校等机构）使用去标识化或匿名化的数据。
4)其他合作场景
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、SDK进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。授权合作方单独取得您同意的除外。
以上情况,我们可能会向合作伙伴等第三方提供您的设备信息，包括IMEI、Android_ID、MAC、OAID、IMSI及其他设备相关信息、网络信息、存储信息、传感器信息（包括加速度、磁场、重力、陀螺仪、光线）等，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的处理您的个人信息。您可点击此处查看我们接入的SDK详情。
1、基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息； 
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反交易猫平台相关协议及规则的情况，或为保护交易猫平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及交易猫平台已对您采取的措施。
1、根据您的要求订立或履行合同所必需：【您通过交易猫平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者或者交易猫平台上相关服务市场的运营者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。】
2、为履行法定职责或者法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。
5、在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）。
6、法律法规规定的其他情形。
1、登录交易猫平台客户端或移动端网页版，进入"我的-头像/昵称-个人资料"查询和访问您的账号基础信息（头像、昵称、身份认证情况以及其他您选择填写的个人信息）； 
2、通过交易猫平台客户端，进入"我的-联系客服"或通过其他交易猫平台在线客服方式反馈提出更正、复制、或补充申请。
3、如您有其他查阅、复制、更正、补充的需求或您在使用产品相应功能过程中有疑惑或困难，您也可以通过第八条所述的联系方式与我们联系，我们会及时为您处理。但为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 
4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要； 
5、如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。 
1、在"交易猫平台客户端-我的-点击右上角图标 后进入设置界面-隐私-系统权限管理"中管理App使用的系统权限授权。
2、在"交易猫平台客户端-我的-点击右上角图标 后进入设置界面-隐私-实人信息授权撤回"中管理信息授权。 
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过在线客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。 
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉； 
2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 
3、您是否同意更长的留存期间； 
4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。 
1、适用的法律有明确规定； 
2、获得您的单独同意； 
3、您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。 
1、数据保护技术措施 
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理等，提高个人信息的安全性，我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
2、数据保护管理组织措施 
3、个人信息安全事件的响应 
4、账户安全风险的防范 
1、产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式； 
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式； 
3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化； 
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化； 
5、处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的产品前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《交易猫儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《交易猫儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的产品和服务，确保您在使用我们的产品服务和进行交易时的安全。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求： 
1、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过交易猫平台在线客服与我们联系； 
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过【chengnuohanrenz@jiaoyimall.com】与其联系（请您注明与交易猫平台有关，并说明具体事实情况），办公地址：中国广东省广州市天河区高普路38号623房。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。 
交易猫平台：指交易猫（域名为jiaoyimao.com）网站及交易猫客户端。 
关联公司：是指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、合法机构以及上述公司、合法机构的合法继承人。控制是指（1）直接或间接持有过半数的投票权；或（2）直接或间接享有过半数的可分配利润；或（3）直接或间接控制董事会半数以上的成员的组成；或（4）直接或间接持有半数的注册资本。 
设备信息：包括硬件型号、硬件序列号、软件列表、应用安装列表、软件安装列表、唯一设备识别码IMEI、设备MAC地址、SIM卡IMSI信息、Android ID、MEID、OpenUDID、GUID、蓝牙信息、广播组件通讯信息、ICCID、运营商信息、传感器（陀螺仪、重力传感器、加速度传感器、环境传感器、光学心率传感器）、剪切板。以产品实际采集情况为准。 
服务日志信息：包括登陆记录、操作信息、浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、交易、售后、分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。 
2023年04月24日版本
2023年04月13日版本
2023年03月21日版本
2023年02月26日版本
2022年11月30日版本
2022年11月22日版本
2022年11月16日版本
2022年10月20日版本
2022年09月07日版本
2022年06月04日版本
2022年03月17日版本
2022年02月03日版本
2021年11月18日版本