更新日期：2023年【8】月【23】日
生效日期：2023年【9】月【1】日
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问在线客服系统（website_url_lnk
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证）；个人生物识别信息（包括声纹、指纹、面部识别特征）；网络身份标识信息（包括个人信息主体账号、IP地址、个人数字证书）；个人财产信息（包括交易和消费记录、余额、京豆、优惠券、京东E卡、游戏类兑换码以及其他虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网页浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、ICCID、WiFi信息、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息及其他形式在内的描述个人常用设备基本情况的信息））；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度）；其中，字体加粗部分为涉及的个人敏感信息。
1、实现网上购物所必须的功能
（1）用户注册
（2）商品信息展示和搜索
为了让您快速地找到您所需要的商品，我们会收集您的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）、设备MAC地址、ICCID、WiFi信息、软件列表/移动应用列表、设备序列号、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/AOID /IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、设备所在位置相关信息（精准定位信息，包括您授权的IP地址、GPS位置以及WLAN接入点）、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。 
在您使用App时，会获取方向传感器、陀螺仪设备传感器信息，用于鉴别您是否为真实用户。在您使用录像照相相关功能时，会获取加速度设备传感器信息，用于获取拍摄手机角度，会获取光线设备传感器信息，用于提升识别效率和准确度。 
1）如您不想接收搜索页为您综合推荐的商品或服务，可以选择按销量、价格或者其他页面可选的维度接收相应的搜索结果展示；
2） 如您不想接收商业性短信，可以根据短信内容提示，来取消我们给您发送的手机促销短信；
3） 如您不想接收APP发送的消息通知，您可以在京东养车APP"我的-账户设置-消息推送设置"设置；
4） 如您想管理我们给您发送的个性化内容，您可以在京东养车APP"我的-账户设置-隐私设置-推荐管理"中进行设置。
5） 其他：您可通过京东网站PC端账户设置页面的邮件订阅菜单中取消邮件订阅的促销信息。
（3）下单及订单管理
（4）支付功能
（5）交付产品与/或服务功能
（6）客服与售后功能
2、保障交易安全所必须的功能
为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（设备型号、设备Mac地址、应用进程列表、设备识别码、设备序列号、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、历史上网记录、日志信息、面部信息、IP地址、位置信息、浏览信息、订单信息、常用软件列表、ssid、WiFi信息、WiFi扫描结果、IMSI、SIM卡信息（SIM序列号、运营商和国家码）、电池使用情况来识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录来判断您的账号风险，并会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）。我们也会收集您的设备信息用于对京东系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用京东服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。 
1、为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在京东的网上购物体验，我们的以下扩展功能中会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用为您带来购物乐趣的扩展功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。关于这些扩展功能收集的信息和使用目的，详见此处应用权限申请与使用情况说明.docx。 
2、当您使用我们的提醒预约功能时，为了保证能够准时在您设定的时间进行提醒，我们需要监听自启动服务以保证闹钟提醒功能正常启动。 
（四）京东养车APP涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举，请见此处个人信息共享清单.docx。
1、我们会根据本隐私政策的约定，为实现我们的产品与/或服务功能而对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对信息进行去标识化处理。
3、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
4、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的个人信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
（一）Cookies的使用
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品数据，进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问京东网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。 
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除Cookies 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 Beacon"）。我们使用网络Beacon的方式有： 
1、通过在京东网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量、停留时间，并通过访问 Cookies 辨认注册的京东用户； 
2、通过得到的Cookies信息，为您提供个性化服务。 
1、我们不会与京东以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据法律法规、行政及司法部门强制性要求进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护京东、京东的关联方或合作伙伴、您或其他京东用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、为向您提供相关产品或服务，向您展示可能感兴趣的内容，保护您的账号与交易安全，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方或者合作伙伴共享，共享内容及目的详见此处。我们的关联方或者合作伙伴如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。京东养车APP开发者北京汽广行信息技术有限公司为京东集团旗下公司，我们的关联公司包括北京京东世纪贸易有限公司、广西京东新杰电子商务有限公司等。 
（1）提供技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息提供给支持我们功能的第三方，包括为我们提供基础设施技术服务、数据分析服务及数据处理服务等的供应商。
（2）广告、分析服务类合作伙伴。我们会遵守法律法规及行业通用安全技术，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。
1、根据您单独同意的授权范围披露相应个人信息；
2、如果您严重违反法律法规或者相关协议、规则，我们可能会披露您的相关违规行为及我们对您采取的措施。
1、数据安全技术措施
京东的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。
2、京东为保护个人信息采取的其他安全措施
3、安全事件处置
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。 
2、在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。 
3、请您注意，当您成功注销京东账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
4、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、访问和更正您的个人信息
（1）您的账户信息：您可以通过京东网站PC端-"我的京东"页面的"账户设置"菜单中查阅您提交给京东的所有个人信息，你也可通过上述途径更新除实名认证信息之外的其他个人信息（您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名和身份证信息），如您需要变更您的实名认证信息，您可拨打95118服务热线申请变更。 
（2）您的收货信息：您可以通过京东养车APP-我的-设置-地址管理。您也可以将最常用的收货地址设置为默认地址，如此，若您下次购买商品时未更改收货地址，您的商品会配送到该默认地址。
（3）您的订单信息：您可以通过京东养车APP-我的---我的订单/待收款/待收货/退换售后。您可以选择删除已经完成和已取消的订单来删除您的订单信息，但这样可能导致我们无法准确判断您的购买信息而难以提供相应的售后服务，您也无法对删除的订单使用我们的晒单和评价功能。
（4）您的档案信息：您可以在"京东养车APP-我的-爱车档案中主动添加您的爱车型号、车牌号、车辆类型、车辆识别代码、发动机号码、注册登记日期，使您在购买相关产品和服务时更加便捷，也便于我们向您推荐您可能感兴趣的商品。您可通过此路径对您的上述信息进行删除和修改。
2、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了京东账号；
（5）如果我们终止服务及运营，或者保存期限已届满。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
4、注销账户
您可以在我们的产品中直接申请注销账号。您可以通过"京东养车APP-我的-账户设置-注销服务"完成账号注销。关于您注销账户的方式以及您应满足的条件，请详见《京东养车账户注销须知》京东养车账号注销须知.docx。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
5、获取您的个人信息副本
6、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为京东存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至privacy@jd.com或通过本隐私政策中的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
1、京东非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。京东根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们会指定专人负责儿童个人信息保护事宜，并设立了儿童个人信息保护的专门邮箱childprivacy@jd.com。我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。 
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用京东相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用晒单、评价及问答功能分享商品相关信息时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。 
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。
1、为给您提供更好的服务以及随着京东养车业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在京东养车移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问京东养车以便及时了解最新的隐私政策。 
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。
4、为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本政策。您可以在京东养车APP通过"我的-设置-账户设置-关于京东养车APP -京东养车隐私政策"中查看本政策。 
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜或者投诉、举报、有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：
个人信息保护负责人邮箱privacy@jd.com
联系地址：北京亦庄经济技术开发区科创11街18号院
您还可以随时通过访问在线客服系统（website_url_lnk
2、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
附：个人信息及敏感个人信息示例（非京东养车APP或网站所收集的个人信息，仅作示例说明）
第三方SDK列表
为保障京东养车相关功能的实现和应用的安全稳定运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现该目的。
我们会对第三方SDK进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人数据。在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，并及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。请注意，第三方SDK可能因为版本升级、策略调整等原因导致数据类型存在一些变化，附其官方网站链接或相关隐私保护说明链接供参考，具体请以其公示的官方说明为准。
安卓操作系统第三方SDK列表
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
共享信息名称：位置信息、IMSI、IMEI、经度、纬度、手机号码、设备序列号
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
共享信息名称：Wifi信息、位置信息、IMSI、ssid、任务列表、设备版本、MAC地址、bssid、IMEI、手机样式、经度、纬度、网络设备制造商、android_id、设备唯一标识
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
使用目的：用于GPS定位和IP定位，如搜索附近门店、参加城市特定活动时使用
共享信息名称：设备唯一标识码 IMSI、位置信息、经纬度、IP地址、ssid、bssid、设备序列号
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
使用场景：获取网络类型，判断wifi和流量情况下做不同处理
共享信息名称：设备唯一标识码 IMSI、位置信息、经纬度、IP地址、ssid、bssid、设备序列号
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
共享信息名称：设备唯一标识码、SD卡数据
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：腾讯TBS浏览服务
使用场景：H5页面展示时使用，通过使用QQ浏览器的X5内核，解决系统webview兼容性差、加载速度慢、功能缺陷等问题，优化用户的浏览体验
共享信息名称：Wifi信息、MAC地址、IMSI、bssid、IMEI、设备序列号、android_id、设备唯一识别码
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：华为HMS-Core（华为推送）
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
共享信息名称：设备唯一标识码 imsi、设备型号、网络类型、网络制式、设备类型、系统版本、MAC地址
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
共享信息名称：设备唯一标识码、设备型号、操作系统版本、网络IP地址、网络类型
共享方式：SDK本机采集
产品/类型：Vivo
共享信息名称：匿名用户ID（OAID）
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：ColorOS
共享信息名称：匿名用户ID（OAID）
共享方式：SDK本机采集
第三方公司名称：OPPO广东移动通信有限公司
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：Zxing二维码扫描
第三方公司名称：Google Inc
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：chromium
共享信息名称：设备版本、IMSI、设备应用安装列表、网络设备制造商、MAC地址、网络运营商、Wifi信息、位置信息、手机制造商、ssid、bssid、IMEI 、android_id、经度、纬度、相册
共享方式：SDK本机采集
第三方公司名称：Google Inc
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：GSON
使用场景：json数据解析、生成
第三方公司名称：Google Inc
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：ORMLite数据库操作
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：Fresco
第三方公司名称：facebook Inc
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：Apache
第三方公司名称：Apache
产品/类型：Glide图片加载
第三方公司名称：Google Inc
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：okhttp
第三方公司名称：Square Inc.
产品/类型：Protobuf编解码
第三方公司名称：Google Inc
隐私保护说明：website_url_lnk
使用场景：升级京东养车APP时
共享信息名称：匿名用户ID（OAID）
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：getkeepsafe/relinker
第三方公司名称：Keepsafe Software Inc.
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：butterknife
第三方公司名称：个人(JakeWharton)
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：rx/internal
第三方公司名称：RxJava Contributors.
产品/类型：cmic sso
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：银联sdk（中国人民银行）
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：腾讯wcdb
隐私保护说明：website_url_lnk
隐私保护说明：website_url_lnk
IOS 操作系统第三方SDK列表
产品/类型：新浪微博libWeiboSDK
共享信息名称：设备唯一标识码 IMSI
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：腾讯地图 QMapKit.framework
共享信息名称：设备唯一标识码 IMSI、IMEI、MAC地址、位置信息、网络类型、手机型号、系统版本号、APP唯一标识、APP名称、APP版本号
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：JDWeiXinModule
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：微信dylbWeChatSDK.framework
共享信息名称：基础设备信息、app信息
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：银联云闪付 Apple Pay
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：联通一键登录account_login_sdk_noui_core.framework
共享信息名称：手机号、手机品牌、型号、应用包名、网络IP地址 私网ipv4地址/私网ipv6地址、设备唯一标识码、操作系统版本、网络类型
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
产品/类型：移动一键登录TYRZSDK.framework
共享信息名称：网络类型(WIFI.据)、网络制式（2G、3G、4G）、设备类型、系统版本、idfv、IMSI、当前流量卡/SIM卡状态
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
共享信息名称：设备唯一标识码、设备型号、操作系统版本、网络IP地址、网络类型
共享方式：SDK本机采集
使用场景：登录京东养车APP时
共享方式：SDK本机采集
隐私保护说明：website_url_lnk
隐私保护说明：website_url_lnk
隐私保护说明：website_url_lnk
共享信息名称：京东账号、uuid、订单信息、地址及其他必要信息
隐私保护说明：website_url_lnk
隐私保护说明：website_url_lnk
共享信息名称：MAC地址、IMEI/IMSI、手机号/电话号码、软件安装列表
隐私保护说明：website_url_lnk
共享信息名称：IMEI/IMSI
隐私保护说明：website_url_lnk
共享信息名称：设备唯一标识码 /IMEI/IMSI/设备序列号、网络制式 精确定位、Mac地址
隐私保护说明：website_url_lnk
使用场景：实名认证和使用面容ID支付时
共享信息名称：网络类型 网络制式 IMSI 精确定位 软件列表
隐私保护说明：website_url_lnk
隐私保护说明：website_url_lnk
website_url_lnk
1、为保障京东养车APP相关产品或服务能实现与安全稳定运行之目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；
2、为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品或服务可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理；
3、根据产品或服务的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况。
权限名称：android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION(精准位置)； android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION(大概位置)
权限名称：android.permission. CAMERA
使用场景或目的：完成扫码、人脸识别以及面容ID支付登录
权限名称：android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE(读取存储)；android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE（写入存储）；
权限名称：android.permission. RECORD_AUDIO；
权限名称：android.permission. READ_CONTACTS
权限名称：android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE(读取存储)；android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE（写入存储）
权限类型：面容ID/触控ID
权限名称： android.permission. CAMERA（面容ID）； 
android.permission. USE_FINGERPRINT（指纹ID）
使用场景或目的：提供基于面容ID/触控ID进行身份验证功能
权限名称：android.permission. INTERNET
权限名称：android.permission. ACCESS_WIFI_STATE
权限功能说明：获取WiFi状态权限
权限名称：android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE
权限名称：android.permission. VIBRATE
权限名称：android.permission. WAKE_LOCK
权限名称：android.permission. RESTART_PACKAGES
权限名称：android.permission. MODIFY_AUDIO_SETTINGS
权限名称：android.permission. BLUETOOTH
使用场景或目的：APP内小程序蓝牙功能模块使用
权限名称：android.permission. BLUETOOTH_ADMIN
权限名称：android.permission. ACCESS_BACKGROUND_LOCATION
权限名称：android.permission. WRITE SYSTEM
权限名称：android.permission. GET_TASKS
权限名称：android.permission. CHANGE_WIFI_STATE
权限功能说明：改变WiFi状态权限
使用场景或目的：允许应用改变WiFi状态
权限名称：android.permission. CHANGE_NETWORK_STATE
权限名称：android.permission. READ_CALENDAR（读日历）；android.permission. WRITE_CALENDAR（写日历）
IOS操作系统应用权限列表
权限名称：NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription（持续获取）；NSLocationAlwaysUsageDescription（持续获取）；NSLocationWhenInUseUsageDescription(使用App期间)
权限名称：NSCameraUsageDescription
权限名称：NSPhotoLibraryAddUsageDescription(相册添加)；NSPhotoLibraryUsageDescription(相册使用)
权限名称：NSMicrophoneUsageDescription
权限名称：NSContactsUsageDescription
权限类型：NFC（iOS）
权限名称：NFCReaderUsageDescription
权限功能说明：访问NFC
权限类型：面容ID/触控ID
权限名称：NSFaceIDUsageDescription
权限类型：IDFA
权限名称：NSUserTrackingUsageDescription
权限名称：NSCalendarsUsageDescription
注：点击查阅旧版本京东京车会《隐私政策》京东京车会隐私政策.docx。