本政策适用于由上海京东到家友恒电商信息技术有限公司（注册地址：上海市杨浦区杨树浦路1088号2202单元）、上海京东到家元信信息技术有限公司（注册地址：上海市杨浦区杨树浦路1088号2201单元）及其关联公司（以下称"京东到家"）开发并运营京东到家产品或服务，包括京东到家商家APP、京东到家商家中心PC端等京东到家不时于其他合作第三方平台展示的服务端（以下称"京东到家商家平台"）。
本政策更新日期为2023年12月1 日，版本号为：V2.3。
电子邮件：shts@imdada.cn
电话：4000-020-020
l 为了保证消息推送的及时，忽略终端设备的电池优化设置
l 允许静默下载
l 允许读取网络状态，并使用网络
l 允许读写系统设置
l 允许读取、改变蓝牙状态，使用WIFI
l 允许开关闪光灯
l 允许使用摄像头
l 允许读手机序列号，手机号码等
l 允许读取SD卡状态，向SD卡读写文件
l 允许创建或者删除桌面快捷方式
l 允许增加后台语音权限
l 允许获取位置信息
l 允许读取WIFI状态,使用WIFI
l 允许使用电话功能
l 允许改变振动状态，使用振动
l 允许改变麦克风状态，使用麦克风
l 允许改变音量
l 允许终端设备始终保持亮屏
l 允许读写终端设备的相册功能
l 允许更改通知权限
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
本隐私政策与您所使用的京东到家商家平台服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称"我们的产品与/或服务"）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务超过15日的，您未通过适当的方式联系我们并表达相反意见的，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集和处理您的相关信息。
本文所称信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定商户或者反映特定商户活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的信息包括但不限于：基本信息；常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡服务商信息、ICCID、IMSI信息等在内的描述常用设备基本情况的信息）。
我们仅会出于以下目的，收集和使用您的信息：
1您须授权我们收集和使用您信息的情形:我们的产品与/或服务包括核心业务功能和附加功能，其中，核心功能包含了实现网上购物所必须的功能、改进我们的产品与/或服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的核心产品与/或服务。
2这些功能包括：
2.1用户注册
商品信息展示
我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型等信息来用于不断优化和改进我们的服务。
2.3订单
改进我们的产品与/或服务所必须的功能
频繁自启动或关联启动的必要性说明：
本APP 为了能够更及时通知您处理用户订单，需要定时查询订单状态并提醒您操作订单。所以针对Android系统用户此订单查询功能会调用手机系统的自启动或关联启动行为，以确保订单状态提醒可以及时通知到您。
您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用您的信息无需征得您的授权同意：
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意的；
所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集到的您的信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订合同所必需的；
用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
您信息使用的规则
我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的信息进行使用。
在收集您的信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您的信息的前提下，我们有权对数据库进行分析并予以商业化的利用。
请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号后，我们将根据法律法规的规定停止使用并删除您的信息。
我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookies的使用
为实现您联机体验的需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的数据进而为您提供更好的服务。
我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问系统时更改相关设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
权限名称：android.permission. CAMERA
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE
android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE（写入存储）；
android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION
android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION(大概位置)
权限名称：android.permission. READ_PHONE_STATE
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE
android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE（写入存储）
权限名称：android.permission. INTERNET
权限名称：android.permission. ACCESS_WIFI_STATE
权限功能说明：获取WiFi状态权限
权限名称：android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE
权限名称：android.permission. BLUETOOTH
使用场景或目的：京东到家商家app内蓝牙功能模块，蓝牙打印功能
权限名称：android.permission. BLUETOOTH_ADMIN
使用场景或目的：京东到家商家app内蓝牙功能模块蓝牙打印功能
权限名称：android.permission. GET_TASKS
权限名称：android.permission. CHANGE_WIFI_STATE
权限功能说明：改变WiFi状态权限
使用场景或目的：允许应用改变WiFi状态
权限名称：android.permission. CHANGE_NETWORK_STATE
权限名称：android.permission. FOREGROUND_SERVICE
权限名称：android.permission. FLASHLIGHT
权限名称：android.permission. MODIFY_AUDIO_SETTINGS
权限名称：android.permission. REORDER_TASKS
权限名称：android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES
权限名称：android.permission. RECEIVE_BOOT_COMPLETED
使用场景或目的：PUSH消息功能组件需要
权限名称：com.heytap.mcs.permission. RECIEVE_MCS_MESSAGE
权限功能说明：oppo自定义消息权限
使用场景或目的：接收oppo推送消息
权限名称：com.meizu.flyme.push.permission. RECEIVE
权限功能说明：meizu自定义消息权限
使用场景或目的：接收meizu推送消息
权限名称：com.meizu.c2dm.permission. RECEIVE
权限功能说明：meizu自定义消息权限
使用场景或目的：接收meizu推送消息
IOS操作系统应用权限列表
权限名称：NSAppleMusicUsageDescription
NSBluetoothAlwaysUsageDescription(持续获取)；NSBluetoothPeripheralUsageDescription(App使用时)
使用场景或目的：京东到家商家app内蓝牙功能模块，蓝牙打印功能
权限名称：NSCameraUsageDescription
权限名称：NSMicrophoneUsageDescription
权限名称：NSPhotoLibraryAddUsageDescription(相册添加)；NSPhotoLibraryUsageDescription(相册使用)
权限名称：NSUserTrackingUsageDescription(获取精确定经纬度)；
权限功能说明：获取精确定经纬度用于定位用户操作App的位置。
权限名称：NSLocationWhenInUseUsageDescription(位置信息使用时)；NSLocationUsageDescription（位置信息获取）；NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription（应用后台信息获取）
权限功能说明：获取精确定经纬度用于定位用户操作App的位置。
信息名称：Wifi信息
使用场景：用户启动App时，注册、登录、用户行为时
信息内容：Wifi信息
信息名称：SIM卡信息、SSID、BSSID、ICCID、任务列表、MAC地址
使用目的：个推SDK向商家推送订单信息、应用内更新
信息内容：SIM卡信息、SSID、BSSID、ICCID、任务列表、MAC地址
共享
我们不会与京东到家商家以外的任何公司、组织和个人共享您的信息，但以下情况除外：
1.1事先获得您明确的同意或授权；
1.2根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
在法律法规允许的范围内，为维护京东到家商家、京东到家商家的关联方或合作伙伴、您或其他京东到家商家用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
基于学术研究而使用；
基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
我们可能会将您的信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息等，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。我们的合作伙伴无权将共享的信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：
商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们提供基础设施技术服务、信息服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能。
第三方商家。我们会将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。第三方商家可能会基于获取的上述信息，向您推送他们的广告信息，我们会要求第三方商家根据法律法规的要求设置相应的退订方式，您可根据第三方商家提供的退订方式，自主决定是否接收第三方商家的广告信息。
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括分享类、定位类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。来来推接入第三方SDK目录如下：
Android
官网链接：website_url_lnk 
合作目的：为App用户提供消息推送技术服务
1、设备平台、设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、设备识别码、设备序列号等设备信息：用于我们标识到独立设备实现向特定用户推送消息。
2、应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。
3、网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送消息对您的打扰。
4、特别说明：我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。
个推隐私协议：website_url_lnk
官网链接：website_url_lnk 
官网链接：website_url_lnk 
oppo
所属机构：OPPO广东移动通信有限公司
官网链接：website_url_lnk 
官网链接：website_url_lnk 
Vivo
官网链接：website_url_lnk 
功能类型：IM聊天工具
官网链接：website_url_lnk 
Bugly
信息类型：设备信息、用户当前正在运行的进程名和 PID
收集使用目的：修复应用崩溃等问题，改进用户体验判断当前进程的 ANR状态，排查崩溃问题, 帮助 APP提升稳定性
收集方式：SDK本机采集
website_url_lnk 
官网链接：website_url_lnk 
腾讯TBS浏览服务
收集使用目的：改善android原生webview的浏览体验，引入腾讯X5内核，优化h5的加载速度
收集方式：SDK本机采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
sdk：com.jdjr.risk
收集目的：在app中获取传感器信息以及设备序列号，用于验证用户所登录设备的合法性。 
IOS操作系统第三方SDK列表
AFNetworking
功能：http网络框架 
所属机构：Alamofire Software Foundation
Flutter
所属机构：Google Inc
website_url_lnk 
MBProgressHUD
功能：展示UI动画 
所属机构：个人（Matej Bukovinski）
MJRefresh
功能：展示UI动画 
所属机构：个人（MJLee）
YYKit
所属机构：个人（ibireme）
SDWebImage
所属机构：个人（Olivier Poitrey）
Masonry
所属机构：cloudling
OpenSSL
所属机构：个人（Eric Young）
功能类型：IM聊天工具
官网链接：website_url_lnk 
Bugly
信息类型：设备信息、用户当前正在运行的进程名和 PID
收集使用目的：修复应用崩溃等问题，改进用户体验判断当前进程的 ANR状态，排查崩溃问题, 帮助 APP提升稳定性
收集方式：SDK本机采集
第三方公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司官网链接website_url_lnk 
合作目的：为App用户提供消息推送技术服务
1、设备平台、设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、设备识别码、设备序列号等设备信息：用于我们标识到独立设备实现向特定用户推送消息。
2、应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。
3、网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送消息对您的打扰。
4、特别说明：我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。
website_url_lnk
website_url_lnk 
官网链接：website_url_lnk 
转让
事先获得您明确的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
公开披露
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式公开披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
我们保护您信息的技术与措施
我们非常重视信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的信息：
我们会采取适当的、符合业界标准的安全措施和技术手段，以保护您的信息，包括但不限于制定了严格的内部信息管理流程、对数据进行加密、定岗定责、举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护信息重要性的认识、控制访问权限、采取安全措施等，以防止其丢失、被非法使用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏。
我们仅允许有必要知晓这些信息的京东到家商家及京东到家商家关联方的员工、合作伙伴访问信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与京东到家商家的合作关系。我们同时要求可能接触到您信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与京东到家商家的合作关系。
如果一旦发生安全事件影响到您的信息安全的，我们将通知您，并告知您降低或防范相关风险的建议等信息。必要时，我们将根据适用的法律、法规通知主管部门。同时，我们会及时处置系统漏洞、网络攻击、病毒侵袭及网络侵入等安全风险。在发生危害网络安全的事件时，我们会按照网络安全事件应急预案，及时采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
如果您对我们的信息保护有任何疑问，可通过本政策上的联系方式联系我们。如您发现自己的信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
您信息的保存
您的信息将全被存储于中华人民共和国境内。
除非法律法规另有规定，您的信息我们将保存至您账号注销之日后的一个月。我们承诺这是为了保证您的权益而须保存的最短期间。当您的信息超出我们所保存的期限后，我们会对您的信息进行删除或匿名化处理。
除非获得您的特别同意，或者满足法律规定的评估及许可程序，我们不会跨境转移您的信息。
京东到家商家非常重视您对信息的关注，并尽全力保护您对于您信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。
您无法访问和更正的信息：除上述列明的信息外，您的部分信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
删除您的信息:您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括订单信息、商品信息等；
在以下情形中，您可以向我们提出删除信息的请求：
如果我们处理信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的信息，却未征得您的同意；
如果我们处理信息的行为违反了与您的约定；
如果您注销了京东到家商家账户；
如果我们终止服务及运营。
改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您信息的全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。
注销账户
1您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：登录京东到家商家客户端，点击"设置-安全中心-注销账号"。请您注意，如果您存在尚未处理的订单或纠纷，可能需要您履行完毕后方可注销账户。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
为给您提供更好的服务以及随着京东到家商家业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在京东到家商家网站、京东到家商家移动端上发出更新版本并在生效前通过系统通知或网站公告等适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问京东到家商家以便及时了解最新的隐私政策。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
1我们的服务模式发生重大变化。如处理信息的目的、处理的信息类型、信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
当您以适当的方式开始、继续使用我们的产品或服务超过15日的，您未通过适当的方式联系我们并表达相反意见的，我们将视为您充分理解并同意本政策。
请您理解，互联网并非绝对安全的环境，电子邮件、即时通讯、社交软件、交易平台等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，请您在进行交互使用时，注意保护您信息的安全。
请您理解，由于计算机及互联网技术的飞速发展及同步速度的限制，可能存在或出现各种恶意或非恶意的攻击手段。虽然我们持续致力于提升和加强安全措施，以保护您的信息免遭意外或破坏，但仍无法始终保证您的信息的百分之百安全。
请您理解，您使用产品或服务时所用的系统和通讯网络，或硬件设备等我们均无法控制，请您了解并注意保护您的信息安全。除非本隐私政策有其他规定，为了保护您的人身及财产安全，我们特别提醒您不要通过公共网络，向我们或任何以我们名义为您提供服务的第三方，提供您或您的个人用户的财产状况、健康生理、账户密码或验证码、个人轨迹、通信内容等信息。