发布时间：2023年8月14日
生效日期：2023年8月14日
电子邮件：tyedu-cpyyzx@whty.com.cn
电话：400-180-1818
三、 我们如何使用Cookie和同类技术
1.为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务； 
2.为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
1.我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2.为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本产品提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
1)老师用户必要信息：
电话号码：我们需要收集您的电话号码、姓名信息以完成账号注册和实名验证。 
姓名：我们需要姓名信息协助学生、家长识别老师身份。 
学科：我们需要收集学科信息，以确保给您提供正确的内容。
班级：我们需要收集您执教的班级，以协助学生、家长识别老师身份，加入正确的班级，避免遗漏学习任务。
学校：我们需要收集您所在的学校，以协助学生、家长识别老师身份，加入正确的班级，避免遗漏学习任务。
共计5类个人信息。
2)学生/家长必要信息：
电话号码：我们需要收集家长的电话号码、学生/家长的姓名信息以完成账号注册和实名验证。 
姓名：我们需要姓名信息协助识别学生/家长用户身份。 
学校：我们需要收集学生所在学校信息以协助教师用户识别学生用户身份，实现作业完成情况的数据统计、试卷的批改功能。
班级：我们需要收集学生所在班级信息以协助教师用户识别学生用户身份，实现作业完成情况的数据统计、试卷的批改功能。 
亲子关系：我们需要收集学生和家长的亲子关系，以协助家长与学生正确关联，更好的进行家校沟通和家校共育。
共计5类个人信息。
1)使用信息
2)设备信息
我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI等相关信息）、设备运行进程信息、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
3)日志信息
当您使用我们的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、您访问的网页记录、审批日志信息、考勤日志信息等操作日志信息。 请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将有可能被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
4)消息通知
在您使用我们的产品或服务过程中，我们可能会通过短信，push消息等方式向您发送一种或多种类型的消息，如应用消息通知、验证码等。如您不愿接收我们的消息，您可以在"设置-消息通知-新消息通知"中关闭消息。 为了保障您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了自启动App功能。
5)学校机构控制数据
a.用户所在学校机构分配给您的职位、隶属部门、办公邮箱账号、办公电话信息，以及您为完成学校机构日常管理开通的考勤、审批、签到、日志功能而要求提供或产生的人脸识别底图、面部特征、签到人脸照片、地理位置以及考勤打卡信息、审批记录、发布日志信息、日程信息、网盘文件信息。若您所在的学校机构使用本产品自有品牌硬件产品或使用内嵌本产品服务的三方智能门禁产品，您所在的学校机构可能会要求您通过本产品客户端或者硬件设备录入人脸照片，我们将提取和处理您的人脸特征值以便上述产品能实现在线人脸识别。
b.如您所在学校机构管理员选择管理通讯录，您需按照学校或机构的要求提供您的姓名、任职信息（部门、职位）、及您个人的联系方式（手机、邮箱）。
c.如您的孩子所在学校选择开通、管理和使用本产品的服务，您需要按照学校的要求提供您作为家长的联系信息（姓名、手机号码）、相关儿童的身份信息（姓名、身份证号、人脸照片）、班级信息（年级、班级）或学校要求您提供相关儿童所在学校/班级的信息或其他个人信息。
6)您向我们提供的信息
7)第三方向我们提供的信息
8)客服及争议处理
9)为您提供评论、问答等信息公开发布功能
您在APP发布、上传的信息。您可通过我们为您提供的班级圈、活动广场、打卡任务及其他在信息发布功能公开发布信息。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布、上传时选择包含个人信息的内容，请您更加谨慎地考虑是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布、上传的信息中涉及儿童个人信息的，您需在发布前征得对应儿童监护人的同意，同时，我们强烈建议您指导未成年以及儿童在使用我们产品或服务的过程中不要上传真实的儿童或未成年人的肖像照片等信息。
10)为您提供的其他附加服务
为向您提供您所选择使用的服务，或者保证服务的质量和体验，可能需要您授权开启操作系统权限。如果您不同意授权App获取相关操作系统权限，不会影响您使用我们提供的基本服务基本业务功能，但您可能无法获得附加服务给您带来的用户体验。
a.基于存储的附加服务：便于存储在本产品内私聊、群聊、班级讨论内沟通、发表评论、分享功能中上传的照片、音视频文件，节省您的流量。
b.基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现在本产品内的私聊、群聊、班级讨论中语音输入功能，或发布提交作业时录入语音功能。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
c.基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码、用于拍摄照片，以及经您授权的人脸识别功能。当您使用上述功能进行人脸识别时我们会收集您的人脸照片或者面部特征信息，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。
d.基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现在本产品内更换头像、私聊、群聊、班级讨论内沟通、发表评论、分享照片或视频、与客服沟通提供证明，多媒体文件下载，如您拒绝我们获取该权限，我们将无法为您提供服务。
e.蓝牙权限：连接外部移动笔等设备。
f.电话状态权限：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码，拒绝后本产品因安全风险将无法正常运行。
g.地理位置：在考勤打卡功能中采集您的位置信息。
h.后台访问位置权限：在考勤打卡功能中，为了保持持续定位能力，应用需要在后台获取位置信息权限。
i.基于日历权限的扩展功能：您可以通过开启日历权限便捷管理您的自定义事项、设定重要事项提醒。若您不开启此权限，您将无法使用日历管理相关的功能，但不影响您使用其他服务。
j.电话拨打权限：在个人信息页面中，点击"打电话"功能按钮，手机跳转到拨号界面需要用到此权限。
k.通讯录权限：在您同意开启通讯录权限后，音视频通话功能中，可以不需再手动输入您通讯录中联系人的信息，可以直接与通讯录中的号码进行通话。
l.打卡签到考勤：您所在的学校机构可使用本产品进行打卡签到考勤。如果您所在学校机构选择人脸打卡，您需要提供您的人脸照片用于提取特征值以便实现人脸打卡功能；如果您的学校机构选择地理位置打卡，我们将会收集您的GPS位置信息或WiFi接入点信息，并获取您的加速度传感器、陀螺仪传感器、旋转矢量传感器以便辅助判断您的位置。为防止打卡签到考勤作弊，我们将会在您设备端获取您的软件安装列表信息以便确认是否存在作弊软件。拒绝提供人脸信息仅会使你无法使用人脸打卡、考勤机打卡功能等需要人脸识别场景的功能，但不影响你正常使用其他功能。你可以选择联系你的管理员停止收集你的人脸信息或删除你的人脸信息，但你所在的学校机构基于考勤管理需要有一定的自主决定权
如我们停止运营本产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以提前30天以公告的形式通知您，并依照所适用的法律对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
11)关于收集身份证号信息特别说明
1、对于必要的个人信息，我们会用来提供该项业务功能，我们也会使用上述信息来维护和改进相应业务功能，开发新的业务功能等。
2、对于非必要的个人信息，我们可能会用于以下用途，包括：
（1）向您提供您使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
（2）为提高您使用我们提供的服务的安全性，我们可能会使用或整合您的个人信息以预防、发现、调查可能涉及欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他用户、我们或我们关联方的合法权益。
（3）邮件和信息推送。
(6)经您许可的其他用途。
（7）单独的设备信息、关键词搜索信息等无法与任何特定个人直接建立联系的数据，不属于个人信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别自然人个人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类设备信息将被视为个人信息。
3、征得您授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
1、Cookie及其同类技术
我们或我们的外部供应商，可能通过cookies和webbeacon收集和使用您的信息，并将该信息储存为日志信息。
我们使用自己的cookies和webbeacon，目的是为您保存访问数据以便您下次访问时操作更加简便，并用于以下用途：
(1)记住您的身份。例如：cookies和webbeacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息。
(2)分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies和webbeacon来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些服务最受您的欢迎。
您可以通过终端设备的系统设置里清除cookies或webbeacon。但请注意，如果清除cookies或webbeacon，我们有可能无法为您提供相对更佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
2、征得您授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公 开等渠道。
（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
1、委托处理
2、共享
（1）向您提供我们的服务； 
（2）实现"我们如何使用您的个人信息"部分所述目的； 
（3）履行我们在本隐私政策或公司其他产品的用户协议中的义务和行使我们的权利； 
（4）理解、维护和改善我们的服务。
如我们或我们的关联公司需要与任何上述关联公司以外的其它第三方共享您的个人信息，我们将审慎评估该等第三方使用共享信息的目的，在达成目的的前提下提供最少的数据，并与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的法律法规来处理个人信息，努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本隐私政策及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。与此同时，我们也将对该等第三方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
、为实现相关功能或者服务所需的共享信息
（1）当您在使用本软件中由我们的关联公司以及其它第三方提供或与我们联合提供的服务时，我们会将实现该等服务所必需的信息与第三方共享，以实现软件维护、推送与您相关的信息、客户服务等功能。
（2）为了给您提供更专业、安全的基础业务功能和附加业务功能，出于技术需要，我们将委托外部供应商提供本产品中的某些具体的模块或功能或在本产品中嵌入第三方软件开发工具包（SDK）。当您通过本软件使用第三方提供或与我们联合提供服务时，我们会依照接入《数据共享情况说明》中第三方列明的目的与第三方分享如下必需信息：
A ．为了软件维护，第三方可能会收集您的软件崩溃日志信息，其中可能包含您的设备信息，如手机型号、版本； 
B ．为了推送方便您使用本软件的信息，第三方可能会收集您的设备信息，如手机型号、版本； 
C ．为了直播功能的正常使用，第三方服务器可能会中转您的视频和声音；
D．为了给您带来更便捷的客户服务，第三方可能会收集您的账户信息。
以上外部供应商或第三方SDK会根据产品功能收集您的个人信息，我们仅会在您授权同意开通相关功能或您在主动使用相关功能我们给予充分提示时，才会将您的对应个人信息授权给上述外部供应商或第三方SDK。对于该等供应商及我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签订严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本隐私保护政策以及其他任何相关保密和安全措施来处理个人信息。
、自启动和关联启动说明
小米离线推送SDK具有自启动功能，为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。本应用须使用(自启动能力，其目的是确保推送通道的稳定性，以便正常及时地向安卓设备推送消息。当系统发送广播时，将唤醒小米离线推送SDK自启动行为。鉴于小米离线推送SDK系以集成方式接入应用，小米离线推送SDK自启动，则应用亦随之自启动。该行为系因实现推送功能及服务所必要。
、为学术研究、经营模式研究所需的共享信息
3、转让
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。涉及儿童个人信息的，我们也将要求该公司、组织重新征求儿童监护人的授权同意。
4、公开披露
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
5、共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、技术安全防护
为保障您的信息安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的APP与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对网页提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2、安全体系认证
本产品有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前我们已经取得了ISO9001计算机教育软件开发质量管理体系认证。在信息安全方面已达到信息安全等级保护(三级)认证。
3、人员安全管理
4、密码保护提示
5、信息安全事件处理
在发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求（最迟不迟于30个自然日内）向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
我们已制定儿童个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在发生儿童个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以app推送通知、发送邮件/短消息等方式告知儿童及其监护人。难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童个人信息安全事件的处置情况。若儿童及其监护人的合法权益受损，我们将依法承担相应的法律责任。
1、存储地点
2、存储期限
（1） 完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
（2） 保证我们为您提供服务的安全和质量；
（3） 您是否同意更长的留存期间；
（4） 是否存在保留期限的其他特别约定。
1、访问您的个人信息
（1） 您可以通过"我"-"我的资料"进行访问和修改您的个人信息，包括姓名、学校、班级；
（2） 您可以通过"我"-"设置"-"账号安全"进行访问和修改手机号、密码等账号安全信息。
2、更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过"1、访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至tyedu-cpyyzx@whty.com.cn或拨打400-180-1818客服热线与我们取得联系。我们将在15个工作日内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，也可通过上述邮件或客服热线方式与我们取得系。
3、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
4、改变您授权同意的范围
5、个人信息主体注销账户
6、约束信息系统自动决策
7、响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：发送电子邮件至tyedu-cpyyzx@whty.com.cn或拨打400-180-1818通过客服与我们取得联系。
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可拨打客服热线400-180-1818（法定工作日，上午9:00-12:00，下午13:30-17:00）与我们取得联系。我们的邮寄联系方式如下：
地址：武汉市东湖开发区武大园路4号巨成大厦9层
电子邮箱：tyedu-cpyyzx@whty.com.cn