最近更新并公布日期：2023年05月24日 
　　　　　生效时间：2023年05月31日
本政策适用于北京车欢欢信息技术有限公司（注册地址：北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院105号楼1至7层101内106室，下称"人人车二手车"）运营的"人人车"APP、人人车网站（website_url_lnk 
电子邮件：【tousu@renrenche.com】 
电话：【400-861-0500】 
1、我们如何收集和使用您的个人信息 
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
4、我们如何保护您的个人信息 
5、您的权利 
6、我们如何处理未成年人的个人信息 
7、您的个人信息如何转移 
8、本政策如何更新 
9、如何联系我们 
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围的规定》，人人车二手车APP属于二手车交易类APP，基本功能服务为"二手车买卖信息交换"，此功能下必要个人信息为：1.注册用户移动电话号码；2.购买方姓名、证件类型和号码；3.出售方姓名、证件类型和号码、车辆行驶证号、车辆识别号码。 
1.必需信息、非必需信息 
2.调用敏感权限 
3.使用第三方SDK 
我们会接入 移动一键登录SDK、微信开放平台SDK ，用于微信授权登录，此SDK收集您的 IP地址、位置信息、手机号码、设备信息（设备型号、系统版本、系统语言、系统时间、屏幕分辨率、OAID、AndroidId、IDFA）、地理位置信息 。此类信息属于该功能的必需信息，如您拒绝提供，将无法实现一键登录的功能与微信登录功能 
1.必需信息、非必需信息 
为了向您提供周边服务和信息展示，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括： 1.位置信息 。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的 位置信息 以便为您推荐周边车源（您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行决策，为您推荐附近的服务品类和相关信息），此种功能场景下，位置信息为必需信息。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN 接入点、蓝牙和基站。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 2.传感器信息。 当您进入活动页时，我们会收集您的加速度传感器、磁场传感器、方向传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器、游戏旋转矢量传感器，以便通过传感器获取方向信息和角度信息，用于实时调整活动页画面角度方便您查看网页信息。 单独的设备信息、日志信息、地理位置信息无法识别特定自然人身份。除非将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，那么在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，人人车将对这些信息进行匿名化、去标识化处理，避免通过这些信息与您个人身份建立关联关系 。 3.百度地图和高德地图应用包信息。 当您进入严选店页面使用导航功能，app会获取百度地图和高德地图应用包信息来确定是否安装，跳转使用三方应用的地图导航功能。 
2.调用敏感权限 
（1）本地存储权限 ：您在人人车平台进行车辆浏览时，若需保存图片，需向我们授权获取您的 本地存储权限。 
（2）悬浮窗权限 ：我们的应用包含视频直播功能，存在直播小窗口的场景，需要 悬浮窗权限 。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们不会展现悬浮窗。 
3.使用的第三方SDK 
我们会接入 百度定位（Android端、iOS端）SDK ,用于展现地图、实现定位、路径规划功能时使用，收集的信息类型： 读写SD卡、网络信息、位置信息、设备信息（设备型号、系统版本、系统语言、系统时间、屏幕分辨率、传感器信息、OAID、AndroidId、IDFA）、存储、传感器信息 。 
1.必需信息、非必需信息 
2.调取的敏感权限 
1.必需信息、非必需信息 
我们会基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的车源、门店或者营销活动、广告/推广信息结果。为此，我们需要收集的信息包括您的 设备信息（设备型号、系统版本、系统语言、系统时间、屏幕分辨率、OAID、AndroidId、IDFA）、日志信息、浏览记录 。如您不希望获得我们的定向推送服务， 您可以通过"我的"-"协议及声明"-"隐私设置"-"个性化推荐管理"中进行设置。您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理 。 
2.使用的第三方SDK 
定向推送功能通过 个推SDK、华为推送SDK、小米推送SDK、oppo推送SDK、vivo推送SDK、腾讯信鸽SDK、魅族推送SDK 实现，上述SDK将会收集您的 设备信息（设备型号、系统版本、系统语言、系统时间、屏幕分辨率、OAID、AndroidId、IDFA）、应用ID、应用包名、服务器公网IP地址、设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息、应用版本、SDK版本、通知栏状态、锁屏状态、位置相关信息、读写SD卡、设备运行进程信息 。 为了保障您收到消息的及时性，在您使用消息推送服务时，您同意个推推送SDK进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，从而保障推送消息的有效触达。如您不希望使用第三方SDK推送功能、您可以通过 "我的"-"推送设置" 中进行关闭设置。 
1.必需信息、非必需信息 
2.调取的敏感权限 
相机权限、文件存储权限 ：您在IM聊天咨询、反馈相应的问题时，需要调取您的 相机权限、文件存储 ，用于对应文件的拍照上传。 
3.使用的第三方SDK 
客户服务将接入 融云即时通讯IMSDK ，此SDK将会收集您的 设备信息（设备型号、系统版本、系统语言、系统时间、屏幕分辨率、OAID、AndroidId、IDFA）、网络信息、用户标识符 。 
1.必需信息、非必需信息 
当您通过直播进行咨询时，您可以通过在直播间进行公屏打字、连麦或与客服人员私聊的方式进行车辆交易咨询。公屏打字及私聊过程中人人车将会收集您的 文字咨询记录。鉴于直播的形式，您在公屏打字及连麦对直播间所有人均可见或可听；直播间将进行录音录像且会在人人车平台及其合作渠道进行回放；接听您400电话的客服人员同时也在进行直播服务，在客服人员与您的通话中客服人员的语音部分将会被同步进行直播播放并录音录像，您的语音部分将仅对客服人员可听。为了保障您的隐私，请您在使用相关功能前谨慎考虑且在使用过程中不建议您在公众可见功能模块公布您的相关个人信息，若您不能接受人人车客服在接听您呼入的400电话时同时保持直播状态，您需要第一时间告知人人车客服人员或及时切断通话 。客服人员与您的私聊仅对您及人人车可见，其它第三人不会获知相关信息（但因政策或相关机关合法要求除外）。 
2.调取的敏感权限 
3.使用的第三方SDK 
直播服务会接入 腾讯直播SDK ，此SDK将会收集您的 网络信息、设备信息、用户标识符 。 
1.必需信息、非必需信息 
（1）身份证件信息 ，通常包括您的身份证或其他合法的证件，如护照、居住证。人人车平台上门服务人员核实身份证件原件后，扫描或拍照上传系统，由后台人员复核，建立交易档案，存档备查。 
（2） 车辆信息，通常包括车辆号牌、机动车登记证书、机动车行驶证、机动车安全技术检验合格标志、车辆保险单、交纳税费凭证 。人人车平台上门服务人员核实身份证件原件后，扫描或拍照上传系统，由后台人员复核，建立交易档案，存档备查。 
为了充分知晓拟交易车辆的实际车况，我们需要查询拟交易车辆的 维保记录，您需要授权我们通过4S店、查询服务提供相关机构查询拟交易车辆的维保记录 。以上信息为此功能的必要信息，如您拒绝以上信息，人人车将无法为您提供相关服务 
1.必需信息、非必需信息 
"人人豆"系人人车平台向您提供的用于在本平台上进行相关消费的虚拟货币，您可以使用人人豆购买虚拟礼物或本平台上产品或服务（具体可购买产品和服务请查看相应产品、服务页面说明），并将购买的虚拟礼物打赏给平台主播。在充值人人豆过程中，我们会收集您的 第三方支付账号(包括Apple Store账号、支付宝账号、微信账号、网银账号) 。 
（2）使用的第三方SDK 
支付功能通过 支付宝SDK（Android端、iOS端）、银联支付SDK、微信开放平台SDK 实现，SDK将收集并使用您的 设备品牌、设备型号、操作系统、设备标识符 （IDFA、OAID）、地理位置信息、读写SD卡、网络信息、已安装应用列表 ，不提供上述必需信息将无法实现支付功能。 
为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用说明请见下表： 《人人车二手车APP权限明细表》 。人人车个别业务功能需要通过第三方SDK完成 ，具体可见 《人人车二手车APP与第三方共享个人信息清单》 。 
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
（一）Cookie 
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品数据。 
我们不会将Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。 
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签其他同类技术。 例如，我们向您发送的电子邮件含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 
（三）Do Not Track（请勿追踪） 
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。 
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2、我们会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
3、与我们的关联方共享：您的个人信息会与我们的关联方共享，以便我们更好提供服务。我们只会共享必要的个人信息，并对您的个人信息进行必要的加密、匿名化处理，且受本隐私政策中所声明目的的约束。前述各方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。人人车的关联方包括与人人车有股权关系或是其他类型法律关系的企业或个人。 
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务环节或服务内容将由授权合作伙伴提供，或代表人人车履行职能。我们会与授权合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如我们会安排合伙人为您提供上门检测、评估车辆相关服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，只会共享提供服务所必要的个人信息，并且对您的个人信息采取必要的隐私保护措施，比如将您的手机号码进行加密处理再共享。我们的授权合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。 
（2）为特定业务环节提供服务的授权合作伙伴（合伙人）。人人车向合伙人共享的是经过加密后的手机号码、车辆信息，并且要求合伙人必须通过人人车提供的客户端联系用户，避免用户信息被合伙人不当使用、泄漏。 
（3）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 
（4）用户身份信息、个人信用、车辆信息的查询机构。根据相关法律规定，为了符合法律规定关于车辆交易实名制的要求，落实对车辆所有人及车辆信息进行核实的责任，以及开展分期付款业务的风控所需，我们会将您的必要信息与第三方查询机构共享。 
（5）为了维护您及交易各方的合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，人人车会按照法律规定或协议约定，向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必需的个人信息，如您的身份信息、地址信息、联系方式、交易信息。 
（6）根据法律法规的规定及商业惯例，人人车需要接受投资人、第三方的审计或尽职调査时，需要向其提供您的个人身份信息、车辆信息、账号信息、交易订单信息。 
（7）根据法律法规的规定或行政机关、司法机构有权机关要求，人人车平台会向其提供您的个人信息。 
（8）合作的车辆资讯发布机构。为了能够更广泛的展示您的车辆信息，增加交易机会，我们通过合作方发布您的车辆信息，我们不会提供您的姓名、联系方式相关敏感个人信息。 
（9）其他经您同意或授权向第三方提供您的个人信息的情况。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意的； 
2、基于法律的披露，在法律规定、法律程序、诉讼程序或政府主管部门提出要求的； 
3、与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产相关重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
6、根据您签订合同所必需的； 
7、用于维护所提供的服务与/或产品的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务与/或产品的故障； 
8、为合法的新闻报道所必需的； 
9、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必需，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
10、法律法规规定的其他情形。
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据时受 SSL 加密保护；我们同时对人人车网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以通过本政策首部注明的联系方式联系人人车。我们将在15天内回复您的访问请求。 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
5、如果我们不再为您提供产品或服务。 
您可以通过以下方式自行操作："我的"-"设置"-"协议及声明"-"隐私设置"-"隐私政策授权"中自行调整您对于人人车APP、网站的权限，或通过本政策首部注明的联系方式联系我们，修改您授权同意的范围。 
1、与国家安全、国防安全直接相关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的； 
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。 
6、涉及商业秘密的。 
1.我们的产品、网站和服务仅面向完全民事行为能力成年人。（原则上18周岁以上为成年人，16周岁以上且以自己的劳动收入为主要生活来源的我们亦视为成年人） 
2.如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。人人车会按照中国法律规定判定未成年人。 
3.如您不满16周岁或者年满16周岁但无法以自己的劳动收入作为主要生活来源，则不符合人人车APP对注册用户的要求，人人车APP不收集您的个人信息 
4.如果您不是以自己的劳动收入为主要来源的16周岁以上的未成年人，您仍然需要在监护人同意及监督下使用我们的产品，如您的监护人不同意您使用我们的服务时，请您立即终止使用我们的服务，如果我们发现任何未成年人信息，我们会即时删除处理并终止为您提供服务。 
1、我们的服务模式发生重大变化。处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式； 
2、我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。业务调整、破产并购引起的所有者变更； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
1、如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，通过本政策首部所注明的联系方式与我们联系。 
2、如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办及工商监管部门进行反馈。其中，中央网信办违法和不良信息举报中心的官方网址为： website_url_lnk 。 
3、因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，任何一方可向北京市朝阳区人民法院提起诉讼。 