更新及生效日期：2023年5月6日
我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何使用Cookie以及同类技术
我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息
您如何了解和控制您的个人信息
我们如何存储和保护您的个人信息
我们如何保护未成年人的个人信息
本隐私政策如何更新
如何与我们联系
我们如何收集和使用您的个人信息
设备型号、设备名称、唯一设备识别码、硬件序列号、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息、产品版本号、网络日志信息（操作日志、服务日志）、电话/设备信息权限
设备信息，第三方支付渠道的user ID、Apple Pay ID、网络信息、已安装的应用信息/应用列表、电话/设备信息权限
IMEI信息、IMSI信息、Mac地址、安卓ID/AndroidID、IDFA
本地网络的访问权限、本地网络的设备信息、Mac地址、wifi权限、蓝牙信息、设备信息、电话/设备信息权限
（本政策所称"设备信息"，指设备型号、唯一设备标识符（IMEI信息、安卓ID/AndroidID、安卓OAID、Mac地址、iccid、imsi、idfa、idfv等）、操作系统版本、网络设备硬件、地址MAC等）
注册、登录
1. 必要信息：人人视频或/及人人视频专业版为您提供的账号注册或登录功能需要依赖部分信息才得以运行。您选择使用该功能，需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【手机号码】。如您拒绝提供，将导致注册不成功，您可以退出注册页面后以"游客"身份使用人人视频或/及人人视频专业版。
第三方登录
1. 必要信息：人人视频或/及人人视频专业版为您提供的使用第三方平台账号登录功能需要依赖部分信息才得以运行。您选择使用该功能，则需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【第三方账号下的相关信息（包括用户名、昵称、头像等）、手机号码（用于绑定及认证）】。
2. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备信息】，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。
3. 系统权限：在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予人人视频或/及人人视频专业版【电话/设备信息权限】，如果您不授权，将不会对使用该业务功能产生不利影响。
播放
1. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备型号、设备名称、唯一设备识别码、硬件序列号、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息、产品版本号、网络日志信息（操作日志、服务日志）】，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。
2. 系统权限：在您使用该业务功能时，人人视频或/及人人视频专业版会向您申请与个人信息相关的系统权限为【电话/设备信息权限】，如果您不授权，将不会对使用该业务功能产生不利影响。
缓存
1. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备信息】，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。
2. 系统权限：在您使用该业务功能时，人人视频或/及人人视频专业版会向您申请与个人信息相关的系统权限为【设备存储权限】，如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予人人视频或/及人人视频专业版其他的系统权限，如【电话/设备信息权限】，如果您不授权，将不会对使用该业务功能产生不利影响。
搜索
1. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备信息、日志信息（包括搜索的字或词、浏览记录和时间、搜索的时间以及次数）】，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。
2. 系统权限：在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予人人视频或/及人人视频专业版【电话/设备信息权限】，如果您不授权，将不会对使用该业务功能产生不利影响。
反馈
1. 必要信息：人人视频或/及人人视频专业版为您提供的反馈或投诉功能需要依赖部分信息才得以运行。如您选择使用该功能，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【账号信息、手机号码】。
2. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备信息】，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。
3. 系统权限：在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予人人视频或/及人人视频专业版【电话/设备信息权限】，如果您不授权，将不会对使用该业务功能产生不利影响。
客服
1. 必要信息：人人视频或/及人人视频专业版为您提供的客服服务功能需要依赖部分信息才得以运行。如您选择使用该功能，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【账号信息】。
支付
1. 必要信息
人人视频或/及人人视频专业版为您提供的支付功能需要依赖部分信息才得以运行。如您选择使用该功能，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【设备信息、第三方支付渠道的user ID（如支付宝user ID、微信open ID）、Apple Pay ID】。
2. 非必要信息：您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【网络信息、已安装的应用信息/应用列表】，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。
3. 系统权限：在您使用该业务功能时，人人视频或/及人人视频专业版会向您申请与个人信息相关的系统权限为【电话/设备信息权限】，如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予人人视频或/及人人视频专业版其他的系统权限，如果您不授权，将不会对使用该业务功能产生不利影响。
广告
1. 必要信息
人人视频或/及人人视频专业版为您提供的展示广告功能需要依赖部分信息才得以运行。如您选择使用该功能，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【IMEI信息、IMSI信息、Mac地址、安卓ID/AndroidID、IDFA】。
投屏
1. 必要信息：人人视频或/及人人视频专业版为您提供的投屏功能需要依赖部分信息才得以运行。如您选择使用该功能，您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【本地网络的访问权限、收集该本地网络中的设备信息（包括硬件型号、生产厂家、设备解码器信息）Mac地址，wifi权限，蓝牙信息】。
2. 非必要信息：
1)如您是安卓用户，您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备信息】；
如您是iOS用户，您可自主选择向我们提供或允许我们收集非必要信息，包括【设备信息、定位信息（或称"位置信息"）】。
3. 系统权限：
1)如您是安卓用户，在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予人人视频或/及人人视频专业版【电话/设备信息权限】；
2)如您是iOS用户，在您使用该业务功能时，您可自主选择是否授予人人视频或/及人人视频专业版【电话/设备信息权限、定位信息权限（或称"位置信息权限"）】。
蓝牙
1. 必要信息：人人视频或/及人人视频专业版为您提供的使用蓝牙设备功能需要依赖部分信息才得以运行。如您选择使用该功能且您是安卓用户，则您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息为【设备目前正在使用中的蓝牙设备连接状态（包括蓝牙耳机音量调节等功能）】。
安全
1. 为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免受侵害，更好的预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络入侵等安全风险，我们会收集为实现安全保障功能的必要信息。 我们可能使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件。
2. 为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备信息（包括设备型号、唯一设备标识符、操作系统版本、网络设备硬件、地址MAC等软硬件特征信息）、IP地址、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
3. 为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集已安装的应用信息/应用列表或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
4. 我们可能使用您的帐号信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
我们可能因第三方接入服务而向您收集其他信息，您可阅读本政策，了解我们接入的第三方SDK服务商所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等。
个人敏感信息
1. 本政策收集的部分信息为个人敏感信息，我们已在涉及个人敏感信息的条款中用"【】"符号明确标识并提醒您注意。
2. 在向人人视频或/及人人视频专业版提供任何个人敏感信息前，请您考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本政策所述的目的和方式进行处理。
3. 我们会在得到您的同意后收集和使用您的个人敏感信息，以实现与人人视频或/及人人视频专业版业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝人人视频或/及人人视频专业版收集或使用这些信息可能会影响您使用相关功能。
征得授权同意的例外
我们如何使用Cookie以及同类技术
Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的产品或服务时，我们可能会使用相关技术收集您的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程。
为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容：我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息
共享
1. 在法定情况下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，向相关行政、司法机关共享您的个人信息。
2. 在获取单独同意的情况下共享：获得您或/和您的父母或监护人同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3. 与部分业务合作伙伴共享：您理解并同意，为了必要/合理的业务的开展，履行我们在相关用户协议或本隐私政策中的义务，行使我们的权利或遵守法律规定目的，我们可能需要向部分业务合作伙伴共享您的部分信息。但我们承诺我们只会共享您的必要个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或改变个人信息的使用及处理目的，我们会将再次征求您的授权同意。特别地，我们所提供的产品和服务中某些具体的模块或功能可能由业务合作伙伴的应用程序接口（API）、业务合作伙伴软件工具开发包（SDK）提供，或我们的产品和服务通过业务合作伙伴的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）链接至业务合作伙伴。无论何种业务合作伙伴及合作形式，我们会进行严格的安全检测接入评估，并对业务合作伙伴获取信息的SDK、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，令其按照不低于本隐私政策以及适当的保密和安全措施来处理您的个人信息。了解我们通过产品内嵌SDK及API接口与第三方的信息共享情况：
第三方SDK
1
支付宝支付SDK
关于支付宝支付SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见支付宝（website_url_lnk 
如：IMEI（获取设备序列号）、Android ID等。具体以支付宝《支付宝隐私权政策》为准。
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
2
安卓、iOS
友盟社会化分享SDK
关于友盟社会化分享SDK、友盟一键登录SDK、友盟统计、友盟push所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见友盟（website_url_lnk 
注1：友盟理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与友盟+大数据计算，可以访问website_url_lnk 
注2：应友盟服务商要求，向您明示：我们的产品（友盟社会化分享SDK、友盟一键登录SDK、友盟统计、友盟push）集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（或称"硬件序列号"，如IMEI（获取设备序列号）/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、IP地址以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。*注3：友盟系列SDK收集的信息如：设备信息（IMEI（获取设备序列号）/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置信息）、安装软件列表，具体以友盟《隐私政策》为准。
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
3
友盟一键登录SDK
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
4
安卓、iOS
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
5
安卓、iOS
友盟push
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
6
安卓、iOS
广点通广告/优量汇SDK
关于广点通广告/优量汇SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见腾讯广告（website_url_lnk 
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
7
华为HMS推送服务
关于华为HMS推送服务所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见华为开发者联盟（website_url_lnk 
如：IMEI（获取设备序列号）、Android ID、安装软件列表等。具体以华为开发者联盟《隐私声明》为准。
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
8
关于小米推送服务所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见小米开放平台（website_url_lnk
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
9
安卓、iOS
新浪微博SDK
关于新浪微博SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见新浪开发者平台（website_url_lnk
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
10
魅族Flyme推送、魅族消息推送SDK
关于魅族Flyme推送、魅族消息推送SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见魅族（website_url_lnk 
如：IMEI（获取设备序列号）、Android ID等。具体以魅族《隐私声明》为准。
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
11
安卓、iOS
微信分享SDK、微信开放平台SDK
关于微信分享SDK、微信开放平台SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见腾讯隐私保护平台（website_url_lnk
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
12
安卓、iOS
腾讯分享SDK、QQ分享SDK
关于腾讯分享SDK、QQ分享SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见腾讯隐私保护平台（website_url_lnk
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
13
OPPO推送SDK
关于OPPO推送SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见OPPO（website_url_lnk
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
14
安卓、iOS
腾讯即时通讯SDK、QQ互联SDK
关于腾讯即时通讯SDK、QQ互联SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见腾讯云（website_url_lnk 
如：IMEI（获取设备序列号）等。具体以腾讯云《腾讯云隐私声明》为准。
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
15
阿里ARouter SDK
三方SDK内嵌、安卓应用开发 
16
VIVO推送SDK
关于VIVO推送所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见vivo（website_url_lnk
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
17
啄木鸟SDK
关于啄木鸟SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见UC开放平台（website_url_lnk 
如：设备信息；App的包名、版本、所属进程名；Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言等状态等，具体以《啄木鸟》为准。
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
18
安卓、iOS
乐播投屏SDK
关于乐播投屏SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见乐播投屏（website_url_lnk
如：Android ID等。具体以乐播投屏《乐播投屏隐私政策》为准。
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
19
OAID设备码
移动安全联盟（Mobile Security Alliance）
手机号码、运营商、地区、网络制式、IMSI、IMIE 、设备型号、系统版本、已安装的应用信息/应用列表
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
20
安卓、iOS
TalkingData统计
关于TalkingData统计所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见TalkingData（website_url_lnk
如：已安装的应用信息/应用列表、MAC地址等。具体以TalkingData《隐私政策》为准。
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
21
安卓、iOS
关于穿山甲广告所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见穿山甲（website_url_lnk
如：已安装的应用信息/应用列表、Android ID等。具体以穿山甲《隐私政策》为准。
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
22
安卓、iOS
阿里云SDK
关于阿里云sdk所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见阿里云（website_url_lnk
如：MAC地址、IMEI（获取设备序列号）信息等。具体以阿里云《法律声明及隐私权政策》《服务条款》为准。
App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取
23
安卓、iOS
关于倍业广告所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见倍业科技（website_url_lnk
如：已安装的应用信息/应用列表、安卓ID/AndroidID、IMEI（获取设备序列号）、IMSI、Mac、SSID等信息。具体以倍业科技《隐私政策》为准。
app加密传输安卓ID/AndroidID、IMEI（获取设备序列号）、IMSI、Mac等信息给第三方
24
安卓、iOS
七牛SDK. 上海七牛信息技术有限公司. 
关于七牛SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见七牛（website_url_lnk
如：IMEI（获取设备序列号）等。具体以七牛《隐私政策》为准。
设备码(电话)权限、文件存储权限. App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取. 图片上传 
25
安卓、iOS
网易七鱼SDK. 杭州网易质云科技有限公司. 
关于网易七鱼SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见网易七鱼（website_url_lnk
如：IMEI（获取设备序列号）、Android ID等。具体以网易七鱼《隐私政策》为准。
设备码(电话)权限、文件存储权限、麦克风权限. App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取. 客服服务 
26
安卓、iOS
关于阿里云sdk所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见阿里云（website_url_lnk
如：MAC地址、IMEI（获取设备序列号）信息等。具体以阿里云《法律声明及隐私权政策》《服务条款》为准。
设备码(电话)权限. App初始化sdk，sdk通过内部逻辑调用系统api获取. 用户使用效果统计分析、热更新/热修复 
4. 与受我们委托提供某项服务的合作方共享：当我们开展客户服务、用户调研、活动奖品发放或其他需要委托第三方开展的业务时，我们可能会需要与合作方共享您的必要的用户个人信息以完成前述事宜。此时，我们将采用适当方式在征得您的同意后进行共享；同时，我们会进行严格进行合作方筛选，并要求其按照不低于本隐私政策以及适当的保密和安全措施来处理您的个人信息。
5. 广告合作中的共享：
广告投放：我们可能会向广告主及/或其委托的投放代理商提供您的设备信息、群体标签以向您推送更合适您的资讯、推广等商业性信息。
广告统计分析与优化：我们可能会向提供广告统计分析与优化服务的合作商提供您的设备信息、群体标签、广告曝光、浏览、点击、播放以及广告转化数据等广告相关数据，用于分析、衡量广告和相关服务的有效性、进行广告或决策建议、提高广告有效触达率，更好的为您提供优质、适合您的服务；广告主及/或其委托的代理商可能要求我们提供前述部分或全部信息，用于进行用户来源的运营分析、优化广告投放策略或改进其产品与服务。
请您放心，就前述广告合作中所涉信息对外提供，我们会采用去标识化、匿名化或加密算法等技术措施对数据进行处理，确保合作商无法直接识别到您的身份。合作商根据接收的数据，通过自动化方式自行决策是否下发广告、进行统计分析与优化（包括与其合法获取的其他数据相结合进行统计分析与优化）；请您知悉，对于部分广告内容，是广告主根据您在其应用/软件内的用户习惯、偏好等用户画像进行的个性化推荐，未经您的授权或非法定情形下，我们从未也不会去获取您在其他应用内的行为或个人信息。
个人信息转移
1. 在获得您的明确同意后，我们会向其他方转移您的个人信息；
2. 因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移您的个人信息的，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求同意。
公开披露
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）依照《个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
您如何了解和控制您的个人信息
查询访问您的个人信息
您可通过本政策公示的邮箱向我们提交您的访问申请，我们将在15个工作日内完成核查处理并向您发送结果。
更正或补充个人信息
经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以自行在人人视频或/及人人视频专业版平台中进行更正，或在特定情况下，尤其是数据错误时，通过本政策公示的邮箱向我们提交您的更正申请，要求我们更正或更新您的数据，我们将在15个工作日内完成核查处理并向您发送结果。
删除您的个人信息
您可以通过本政策公示的邮箱向我们提交您的删除申请，如请求退出某服务类型，或请求删除您的个人信息，我们将在15个工作日内完成核查处理并向您发送结果，但已做数据匿名化处理的除外。
撤回授权同意
如您想更改相关功能的授权范围，您可以通过本政策公示的邮箱向我们提交撤回申请，我们将在15个工作日内完成核查处理并向您发送结果。当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。您知悉并同意，除非您行使前述"删除权"，否则您的该行为不会影响我们基于您之前的授权进行的个人信息的处理、存储。
退出登录
注销账号
约束信息系统自动决策
响应您的请求
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的；
（5）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的；
（9）法律法规规定的其他情形。
投诉举报
我们将持续为您提供优质服务，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营，我们将至少提前三十日以公告或其他合理、有效的方式向您发出通知，并在终止服务或运营后对您的信息进行删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）。
我们如何存储和保护您的个人信息
个人信息的存储
1. 存储信息的地点：我们遵守法律法规的规定，将您的个人信息存储于中国境内。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。
2. 存储信息的期限：一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。在您主动删除个人信息、注销账号或超出必要的存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
3. 当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取合适的方式（推送通知、站内信、公告等形式）通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
信息安全保障措施
1. 为保障您的个人信息安全，我们在合理的安全水平内使用各种安全保护措施来保障您的信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们使用加密技术（如SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
2. 我们建立专门的管理制度、审批流程和组织确保信息安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。
3. 我们鼓励我们的工作人员学习信息安全知识、提高个人信息安全保护意识，并定期或不定期对我们的工作人员进行信息安全培训。
4. 若不幸发生个人信息泄露等安全事件，按照法律法规要求，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并及时告知您：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
5. 互联网环境并非百分之百安全，当出现下列非因我们过错而对您的信息造成泄露及由此造成的损害结果，我们无需承担任何责任：
任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等。
在使用服务的过程中链接到其它网站或因接受来自第三方的服务所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。
如您在使用人人视频或/及人人视频专业版服务的过程中主动公开、上传、发布或向第三方提供您的个人信息的，其他用户可能会收集您的个人信息。
其他用户发布的包含您或您未成年被监护人（子女）的肖像、声音、姓名、年龄等素材信息的内容。若您不同意我们在人人视频或/及人人视频专业版服务中展示前述内容，请您通过本政策公示的邮箱与我们联系。
我们如何保护未成年人的个人信息
若您是18周岁以下的未成年人，在注册、使用人人视频或/及人人视频专业版产品或服务前，应事先取得父母或监护人的同意，并在父母或监护人指导下使用人人视频或/及人人视频专业版服务。
若您是14周岁以下的儿童，请您通知您的父母或监护人陪同阅读本隐私政策及《人人视频或/及人人视频专业版儿童隐私政策》，并在注册、登录、使用人人视频或/及人人视频专业版产品或服务以及提交个人信息前征得他们的同意和指导。
本隐私政策如何更新
随着我们的服务范围扩大，我们将适时更新本隐私政策的条款，更新内容构成本《隐私政策》的一部分。若更新后的隐私政策导致您的权利发生实质改变，我们将在更新前通过显著位置提示或以推送消息、红点提示的方式通知您，若您继续使用我们的服务，即表示同意受更新后的隐私政策约束。为避免您不能及时获知更新，请您经常阅读本隐私政策。
更新后的《隐私政策》将以更新日期为生效日期，并取代之前的《隐私政策》。
如何与我们联系
若您对本《隐私政策》有问题、意见、建议，或者与用户个人信息安全相关的投诉、举报，您可以通过mailadmin2022@126.com与我们进行联系。