人教数字出版有限公司（地址：中国北京市海淀区中关村南大街甲18号北京国际大厦D座3层；以下简称"我们"）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
个人隐私信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 当使用APP时，为了更好地为您提供服务（包括基于系统和信息安全、虚假消息鉴别）程序会使用包括但不限于您在注册或使用我们的App时填写或生成的姓名、联系方式、支付信息、交易信息、点读、测评、收藏、分享的操作记录以及单独或与其他信息对照可以识别特定个人的信息。
（二）开展内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善我们的产品或服务。
我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、网卡（MAC）地址、设备序列号、IMSI、Android_ID、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、SSID、BSSID、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、已安装APP信息、运行中进程信息、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi）、硬盘、CPU使用情况的信息。
1.个人信息
我们收集您的真实姓名、性别、照片、年级、教材版本、昵称、所在地区用于实现个人信息主体授权同意的功能并将个人信息用于用户画像，如照片用于账号头像，真实姓名用于班级作业的提交，以上使用场景均为教师检查作业进度的业务功能；年级和教材版本、昵称可以让我们为您提供教材展示；性别使用在产品运营和教学效果的统计纬度上。以上信息均需要您主动填写，您也可以选择拒绝填写以上信息，不会影响您正常的学习体验。若我们需要将上述信息用于其他功能或业务，将会提前征得您的同意，您可以根据自身需求选择填写真实姓名、性别、照片、昵称信息。我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。
2.系统信息
3.日志信息
当您使用我们的产品时，我们会自动收集您对我们产品的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、交易、售后，以及IP地址、访问日期和时间的行为信息。
4.设备信息
（1）我们为了安全传输会在您设备本地完成部分信息加密的工作；
（2）为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，我们可能会了解您设备安装的应用信息、正在运行的进程信息或设备内存中寄存的数据；
（3）为了预防诈骗、盗号、仿冒他人的不法行为和进行安全检查可能会分析利用唯一设备标识符（DEVICE_ID、IMEI）、设备序列号、Android_ID、IMSI、登录IP地址、操作日志、粗略地理位置信息数据，以便于采取安全措施或进行安全提醒等。仅在您选择同意我们收集地理位置时，我们记录您的地理位置信息，是用于提供相应版本的课程服务。如您不同意收集，您可在系统定位中予以关闭。
（4）当您使用手机设备时，我们接入的第三方SDK需要读取您的唯一设备标识符（DEVICE_ID、IMEI）、设备序列号、Android_ID、联网信息、平台信息、IMSI信息、MAC地址、已安装应用列表或运行中的进程信息，用于推送/下发通知栏消息。区分用户并享受完善的服务，我们会对SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。
（5）在用户支付购买VIP或者课程时会采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、Android_id、SSID、BSSID、设备基础信息【机型.商等】）、网络信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控。
（6）为了解决用户反馈问题、公测、分享、购买支付功能的使用问题。我们收集的数据是根据那您与我们的互动以及您使用的产品和功能。我们收集的信息数据包括浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符（IMEI）、移动用户识别码(IMSI)、网卡（MAC）地址、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、语言所在地、时区和网络状态WiFi，在分享和第三方支付等场景下，我们需要调用第三方应用时，我们还将会获取您的安装应用列表以便唤起相关应用。
5.自启动和关联启动说明
（1）为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。
（2）当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
（3）当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。
6.其他信息
1.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6.所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
7.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9.维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
获得您明确同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
1．与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2．与国家安全、国防安全直接相关的；
3．与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4．与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5．出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6．个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
7.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2.我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理的手段来保护你的个人信息。
我们通过不断提升的技术手段加强安装在你设备端的软件的安全能力，以防止你的个人信息泄露。例如，我们为了安全传输会在你设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，我们可能会了解你设备安装的应用信息、正在运行的进程信息或设备内存中寄存的数据；为了预防诈骗、盗号、仿冒他人等不法行为和进行安全检查可能会分析利用唯一设备标识符、登陆IP地址、操作日志、地理位置信息的数据，以便于采取安全措施或进行安全提醒等。
目前，人教口语App通过了国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案，我们会尽力保护你的个人信息。我们也请你理解，任何安全措施都无法做到无懈可击。
3.我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
4.互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
5.互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
6.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
四、产品中引入第三方公司SDK说明
我们可能会向合作伙伴或其他第三方共享您的信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定且明确的目的共享您的信息，并且仅共享提供服务所必要的个人信息。我们将与合作伙伴等第三方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。该等第三方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。关于我们接入的合作伙伴等第三方的SDK目录如下：
SDK名称
SDK用途
SDK收集的个人信息类型
个人常用设备信息、网络身份标识信息、个人财产信息、IMEI
website_url_lnk 
QQ
QQ登录、分享
个人常用设备信息、网络身份标识信息、Android_ID、IMEI
website_url_lnk 
website_url_lnk 
Oppo 支付
Oppo
通过Oppo调微信和支付宝支付
website_url_lnk 
com.taobao.accs
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/地理位置等）
website_url_lnk 
福昕SDK
com.foxit.uiextensions
提供在线、离线PDF阅读、编辑功能；读取PDF文件
Wifi状态、手机状态
website_url_lnk 
mac地址， 安卓id，IMEI号
website_url_lnk 
听云APP
应用的会话长度、HTTP请求目标URL/IP、HTTP状态码、首包时间、响应时间、响应内容字节数、响应头、网络故障的系统错误代码（失败的HTTP请求）。
website_url_lnk 
ABCTime
Wifi状态
提供在线、离线PDF阅读、编辑功能
设备信息、Wifi状态、Android_ID
MobShareSDK
MobTech平台
website_url_lnk 
GSYVideoPlayer
website_url_lnk 
网络类型、设备制造商、设备型号、手机操作系统、屏幕尺寸、UTDevice、运行中进程信息
website_url_lnk 
网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）
website_url_lnk 
网易七鱼SDK
采集网络信息（网络状态、wifi信息，IP地址），用于了解设备的网络状态和变化，从而最大程度保持网络连接的稳定性；当开启传感器信息权限后，会收集距离传感器信息，用于感知手机是否被举耳边，提供更好的语音聊天体验。
website_url_lnk 
SDK名称
SDK用途
SDK收集的个人信息类型
个人常用设备信息、网络身份标识信息、个人财产信息、IMEI
website_url_lnk 
QQ
QQ登录、分享
个人常用设备信息、网络身份标识信息、Android_ID、 IMEI
website_url_lnk 
website_url_lnk 
Oppo 支付
Oppo
通过Oppo调微信和支付宝支付
website_url_lnk 
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/地理位置等）
website_url_lnk 
福昕SDK
提供在线、离线PDF阅读、编辑功能
Wifi状态、手机状态
website_url_lnk 
mac地址， 安卓id，IMEI号
website_url_lnk 
听云APP
应用的会话长度、HTTP请求目标URL/IP、HTTP状态码、首包时间、响应时间、响应内容字节数、响应头、网络故障的系统错误代码（失败的HTTP请求）。
website_url_lnk 
ABCTime
Wifi状态
提供在线、离线PDF阅读、编辑功能
设备信息、Wifi状态、Android_ID
MobShareSDK
MobTech平台
website_url_lnk 
GSYVideoPlayer
website_url_lnk 
网络类型、设备制造商、设备型号、手机操作系统、屏幕尺寸、MAC地址、UTDevice、运行中进程信息
website_url_lnk 
网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）
website_url_lnk 
网易七鱼SDK
采集网络信息（网络状态、wifi信息，IP地址），用于了解设备的网络状态和变化，从而最大程度保持网络连接的稳定性；当开启传感器信息权限后，会收集距离传感器信息，用于感知手机是否被举耳边，提供更好的语音聊天体验。
website_url_lnk 
1.账户信息--如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息，可以通过点击"我的"-"头像"访问您的头像、用户名、昵称、真实姓名、性别、出生日期、所在地区。
2.手机号信息--如果您希望查看账号手机信息，可以通过"我的"-"账号设置"-"手机设置"查看账号绑定的手机号。
3.订单信息--如果您希望查看账号的订单和权限信息，可以通过"我的"-"我的订单"查看您当前账号所拥有的订单权限信息。
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过登录人教口语APP，点击"我的"-"头像"，选择并更改您需要更正的昵称、真实姓名、性别、出生日期、所在地区信息。
当您需要修改账号密码时，需要登录人教口语APP，点击"我的"-"账号设置"-"设置修改/密码"进行账号密码修改。
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务；
如果我们不再为您提供产品或服务。
您可以通过接触绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销授权。关闭个人信息授权操作方法如下：当您使用人教口语APP时，您可以通过访问APP"我的"-"关于我们"-"撤回隐私政策"进行信息授权撤回。
若您使用iOS版本的人教口语APP时，您可以通过访问手机"设置"-"应用列表"中选择"人教口语"进行授权撤回：
（1）您可以通过访问手机"设置"-"应用列表"中选择"人教口语"-"照片"关闭照片权限。
（2）您可以通过访问手机"设置"-"应用列表"中选择"人教口语"-"麦克风"关闭话筒权限。
（3）您可以通过访问手机"设置"-"应用列表"中选择"人教口语"-"通知"关闭通知权限。
（4）您可以通过访问手机"设置"-"应用列表"中选择"人教口语"-"无线数据"关闭网络权限。
若您使用Android版本的人教口语APP时，您可以通过访问手机"设置"-"隐私"-"权限管理"-"应用"中选择"人教口语"进行授权撤回：
（1） 您可以通过访问手机机"设置"-"隐私"-"权限管理"-"应用"中选择"人教口语"-"存储"-"禁止"操作关闭存储权限。
（2） 您可以通过访问手机机"设置"-"隐私"-"权限管理"-"应用"中选择"人教口语"-"相机"-"禁止"操作关闭相机权限。
（3） 您可以通过访问手机机"设置"-"隐私"-"权限管理"-"应用"中选择"人教口语"-"麦克风"-"禁止"操作关闭话筒权限。
（4） 您可以通过访问手机机"设置"-"隐私"-"权限管理"-"应用"中选择"人教口语"-"应用内安装其他应用"-"禁止"操作关闭应用更新权限。
2.当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
您是通过人教口语App产品使用服务的情况下，我们提供注销功能。可以通过在"我的"-"账号设置"-"注销账号"中自行注销账号。注销后，您账号关联的一切权益，包括已经购买的教材都将删除，请慎重使用注销功能。
您可以通过登录"人教口语APP"-"我的"-"联系客服"，获取个人信息副本，我们通过客服方式，为您提供取得本人的基本资料，包括"用户名、用户昵称、性别、年龄、注册时间、账号状态、城市"。
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可以通过登录人教口语APP-点击"我的"-"联系客服"，申请您的响应请求，客服人员将在15个工作日内作出答复或处理。
1.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5.个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
7.响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8.涉及商业秘密的。
关闭消息推送操作：您可以通过登录"人教口语APP"-"我的"-"账号设置"-"接收推送"，关闭消息推送。
所有的操作日志保存6个月，注册信息永久保存，交易记录保存3年；我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。我们为了安全传输会在您设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，我们可能会了解您设备安装的应用信息、正在运行的进程信息或设备内存中寄存的数据；为了预防诈骗、盗号、仿冒他人等不法行为和进行安全检查可能会分析利用唯一设备标识符、登陆IP地址、操作日志信息等数据，以便于采取安全措施或进行安全提醒等。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
我们也为不满14周岁的儿童设置了专门的《人教口语儿童隐私保护政策》，具体详情请查阅《人教口语儿童隐私保护政策》。
本隐私条款发布日期为2014年4月1日
更新日期：2023年11月01日
生效日期：2023年11月01日
另外，我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以用户注册标注更新时间的方式公布在我们应用上，并且给用户发送系统通知予以告知，请用户详细了解更新内容。除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关应用的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。
WRITE_EXTERNAL_STORAGE
修改/删除SD卡中的内容
READ_PHONE_STATE
GET_TASKS
RECORD_AUDIO
ACCESS_LOCATION_EXTRA_COMMANDS
CAMERA
READ_LOGS
READ_EXTERNAL_STORAGE
读取SD卡上的内容
INTERNET
ACCESS_NETWORK_STATE
ACCESS_WIFI_STATE
获取WiFi状态
VIBRATE
如果您对本隐私政策，或者产品使用过程中有任何疑问、意见或建议，包括未成年人个人信息相关问题时，请通过以下方式与我们联系：邮寄地址：北京市海淀区中关村南大街18号北京国际大厦D座3层 人教数字出版有限公司
也可以通过登录人教口语APP-"我的"-"联系客服"功能进行投诉反馈，我们有专职客服人员进行处理，处理期限最长不会超过15个工作日。