更新日期：2022年1月5日
生效日期：2022年1月5日
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理儿童的个人信息
7、您的个人信息如何在全球范围转移
8、本政策如何更新
9、如何联系我们
1、当您注册、登录人民日报客户端时，您可以通过手机号快速注册登录，我们将通过发送给您验证码的方式以验证您的身份是否真实有效，接下来您可以完善您的头像、昵称、性别信息。
2、您也可以通过使用第三方账号（QQ、微信、微博）登录，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（昵称、头像、地区及性别），并在您同意授权之后我们将您的第三方账号与您的人民日报客户端账号进行绑定，使您可以直接通过第三方账号进行登录并使用本产品及相关服务。 
3、您在申请注册人民号时，会根据您选择的申请账号类型，分情况来获取您的姓名、身份证号、手持身份证照片、企业名称、营业执照注册号、营业执照影印件、互联网新闻信息服务许可证、政府确认公函、机构名称、组织机构代码、代码证影印件信息。 
1、您向我们提供的信息：
2、在使用过程中我们可能会收集到您的信息：
位置信息：在"地方频道"里，我们会基于您设备的IP地址对应的城市向您自动切换当地相关的新闻热点。如果您拒绝提供地理位置消息，我们将不会基于地理位置向您推送消息，但不会影响人民日报客户端其他模块内容的正常展示。 
设备信息：当您使用人民日报客户端及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的硬件型号、硬件序列号、操作系统版本号、MAC地址、软件列表、唯一设备识别码[如IMEI、AndroidID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM卡IMSI信息等]、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志信息。
日志信息：当您使用人民日报客户端及相关服务时，我们会自动收集您对我们产品的详细使用情况，比如关注、收藏、点赞、评论、分享、搜索内容、登录方式、电信运营商、网络环境、访问页面停留时间、浏览记录、Push打开记录。 
3、我们通过间接的方式收集您的个人信息：
4、基于上述您向我们提供的信息，我们可能会根据推荐算法建模、用户画像以及用户行为分析等方法和技术，为您推荐更加契合您需求的页面或者个性化内容。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
为了保证人民日报客户端的正常运转，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，客户端能够存储您的偏好、账号设置信息。我们使用Cookie或同类技术用于以下功能或者服务：
1.帮助您操作更加方便快捷
Cookie可记录您注册登录时的信息，以便您再下次使用客户端时不用再次登录，或者记录您的搜索记录，省去了一些操作和流程。
保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
推荐您可能感兴趣的新闻、视频或者人民号主
我们可能会利用Cookie 和同类技术了解你的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以通过浏览器或用户选择机制根据自己的偏好管理或删除Cookie。同时您需要注意，如果您停用Cookie，我们可能无法为您提供最佳的服务体验。
1．在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2．我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3．与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您在我们营销活动得奖后，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴主要是第三方SDK类服务商，我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的如下信息：获取当前连接Wi-Fi信息,获取Wi-Fi Dhcp信息,获取手机状态和服务相关信息,获取IMSI,获取设备传感器信息,获取当前运行进程,获取当前运行进程,获取设备屏幕宽度,获取设备屏幕高度,获取设备屏幕像素,获取GPS状态,获取WI-FI列表,获取当前连接Wi-Fi信息,获取SSID,获取Wi-Fi Dhcp信息,获取设备蓝牙地址,获取IMSI,获取设备传感器信息,获取当前运行进程,获取当前运行进程,获取设备屏幕宽度,获取设备屏幕高度,获取设备屏幕像素,获取手机类型,获取当前连接Wi-Fi信息,获取SSID,获取IMSI,获取当前运行进程,获取当前运行进程,获取设备屏幕宽度,获取设备屏幕高度,获取手机类型。目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅《人民日报客户端第三方SDK目录》。 
4．向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与进行推广的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如"位于北京的25岁男性，喜欢软件开发"），帮助他们了解其受众或顾客。 
5．在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他人民日报客户端用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本用户隐私协议中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。
6．基于学术研究而提供。
7．基于符合法律规定的社会公共利益而提供。
1．在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2．在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此用户隐私协议的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1．获得您明确同意后；
2．基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过"（一）访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请。 如果您无法通过上述描述更正这些个人信息，您可以随时使用"意见反馈"功能与我们联系。我们将在15个工作日内回复您的更正请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
我们将在15个工作日内做出答复。
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的；
7、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
8、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
电子邮箱：services@pdnews.cn
电话：010-65369694
邮寄地址：北京市朝阳区金台西路2号院人民日报社新媒体大楼
邮编：100026