1、我们如何收集和使用用户的个人信息 
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
3、我们如何共享、转让、公开披露用户的个人信息 
4、我们如何保护用户的个人信息 
5、用户的权利 
6、用户的个人信息如何在全球范围转移 
7、我们如何处理儿童的个人信息 
8、本政策如何更新 
9、如何联系我们 
我们如何收集和使用用户的个人信息
为实现向用户提供我们产品或服务的基本功能，用户须授权我们收集、使用的必要的信息。 
b．为实现向用户提供我们产品或服务的附加功能，用户可选择授权我们收集、使用的信息 
用户必须授权我们收集和使用的个人信息： 
(a)注册会员帐号 
(b)为用户提供商品或服务信息展示 
设备信息：我们会根据用户在产品安装及/或使用中的具体操作，接收并记录用户所使用的设备此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用用户的上述信息相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、 唯一设备标识符、设备环境软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括用户授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站信息）。"唯一设备标识符"是指IMEI/IMSI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID和其他可用于识别设备的信息。 
服务日志信息：当用户使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集用户对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、交易、售后、关注分享信息、以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。 
（c）流量产品和服务： 
·在您使用我们的流量产品时，我们会收集您的已绑定的流量卡ICCID、流量包的激活目的地、激活时间、失效时间、用量信息。 
·在您使用我们的语音相关产品时，我们会收集您的手机号码、通讯录信息、App内通话记录、通讯设备信息、位置信息。 
（d）保障交易安全所必须的功能 
（e）购买产品或服务 
（f）客服服务 
用户可自主选择授权我们收集和使用的个人信息 
（a）基于相机、相册权限的附加服务 
（b）基于位置信息权限的附加服务 
（c）基于存储权限的附加服务 
（d）基于通讯录/联系人权限的附加服务 
（e）基于麦克风权限的附加服务 
本隐私政策不适用于通过下列方式所收集的数据：(i)通过亿点连接服务而接入第三方服务（包括任何第三方网站）；或(ii)通过在亿点连接宣传服务的其他公司和机构所收集的资料。 
您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意： 
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（7）根据您的要求签订合同所必需的； 
（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
（9）法律法规规定的其他情形。 
通过亿点连接服务而接入第三方服务（包括任何第三方网站） 
1为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会向供应商、服务提供商和其他合作伙伴共享的用户信息 。 
2我们合作的第三方可能会与我们共享用户信息。这些共享信息包括用户是否处于第三方服务范围、用户位置等。我们共享这些信息后，可为用户提供我们产品与服务的基础核心功能。对与我们共享个人信息的公司、组织和个人，我们会进行严格的保密措施，按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
3我们接入的第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。 
（1）友盟统计SDK 
通过友盟统计SDK统计您使用产品或服务的活跃度，友盟SDK可能需要读取您的设备信息，以便我们进行后续优化。 
收集信息类型：设备信息（设备序列号/IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等） 
隐私政策相关链接：website_url_lnk 
（2）诸葛统计SDK 
通过诸葛统计SDK统计您使用产品或服务的活跃度，诸葛统计SDK可能需要读取您的设备信息，以便我们进行后续优化。 
隐私政策相关链接：website_url_lnk 
（3）极光Push SDK 
在您使用手机时，极光推送用于推送/下发通知栏消息（部分手机品牌需要指定的Push SDK） 
收集信息类型：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI相关信息）、应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表信息、设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
（4）ShareSDK 
通过ShareSDK，为您实现快速分享内容到第三方平台，如微信。 
收集信息类型：系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
（5）阿里实人认证SDK 
为保证您的账户安全，使用部分服务或购买部分商品时，我们需要确认您的实人信息，我们将通过该阿里实人认证SDK完成相关认证。 
收集信息类型：设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA等设备识别符、设备环境信息 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
（6）阿里通信SDK 
通过阿里通信SDK，实现网络电话的接听/拨打。 
隐私政策相关链接：website_url_lnk 
（7）EBAuthSDK 
收集个人信息类型：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、 MAC 地址及 IMEI 、 IDFA 、 OAID 及其他设备标识符信息）、设备所在位置相关信息（例如 IP 地址、 GPS 位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站信息）。我们可能会将前面两类信息进行关联，以便我们能在不同设备上为您提供一致的服务。 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
（8）顶象无感验证SDK 
为了识别设备/账号异常状态，通过顶象无感验证SDK接受并记录您所用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统、设备设置、唯一设备标识符（IMEI码）、网络设备硬件地址（MAC）、设备环境信息，设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站信息））。 
隐私政策相关链接：website_url_lnk 
（9）支付宝支付SDK 
收集信息类型：设备识别符（IMEI、IMSI）、网络设备硬件地址、运营商信息、网络状态信息 
隐私政策链接：website_url_lnk 
（10）微信支付SDK 
收集信息类型：设备识别符（IMEI、IMSI）、网络设备硬件地址、运营商信息、网络状态信息 
隐私政策链接：website_url_lnk 
（11）接入银联Apple Pay 
提供基于iPhone端的Apple Pay支付服务。 
收集信息类型：设备识别符（IMEI、IMSI）、位置信息 
隐私政策链接：website_url_lnk 
（12）腾讯移动数据分析 
通过MAT统计您使用产品或服务的活跃度并提供实时数据统计分析服务，以便我们进行后续优化。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
（13）高德地图SDK 
通过高德地图SDK，实现取货自提点地图位置显示。 
收集个人信息类型： 位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取、外部存储目录】、设备标识信息（设备序列号、IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
（14）阿里一键登录SDK 
隐私政策链接：website_url_lnk 
（15）小米推送SDK 
隐私政策链接：website_url_lnk 
（16）微博分享SDK 
隐私政策链接：website_url_lnk 
（17）腾讯Bugly SDK 
Bug统计与上报。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
（18）百度地图SDK 
隐私政策链接：website_url_lnk 
（19）腾讯移动分析SDK 
隐私政策链接：website_url_lnk 
（20）极光推送SDK 
隐私政策链接：website_url_lnk 
2.我们如何使用 Cookie
为确保应用程序正常运转，我们会在用户的移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，应用程序能够存储用户的偏好或浏览的商品等数据。 
我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。用户可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。 
3.我们如何共享、转让、公开披露用户的个人信息
共享 
我们会在获得用户的明确同意后，与其他方共享用户的个人信息。 
我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法、执法机关提出的要求，对外共享用户个人信息。 
3. 与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能委托合作伙伴代表我们履行职责。我们可能会与合作伙伴共享用户的某些个人信息。例如，当用户的手机使用亿点连接时，我们可能会在用户没有执行或没有使用亿点连接应用的情况下，委托合作伙伴通过用户的手机设备向用户发送资讯。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享用户的个人 信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到用户的许可，否则我们不会将用户的个人身份信息（指可以识别用户身份的信息，例如姓名或手机号，通过这些信息可以联系到用户或识别用户的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供用户的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别用户个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告。 
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们可能会将用户的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与服务的基础核心功能，比如我们需要将用户的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认用户的支付指令并完成支付等。 
转让 
（1）我们会在获得用户的明确同意后，向其他方转让用户的个人信息。 
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有用户个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向用户征求授权同意。 
公开披露 
（1）获得用户明确同意； 
（2）基于法律的规定，以回应法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制要求的情况下。 
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外 
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 
（4）出于维护用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）用户自行向社会公众公开的个人信息； 
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
我们如何保护用户的个人信息
5.用户的权利
查阅或改正用户的个人信息 
删除用户的个人信息 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用用户的个人信息，却未征得用户的同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与用户的约定； 
4、如果用户不再使用我们的产品或服务，或用户注销了帐号； 
5、如果我们不再为用户提供产品或服务。 
改变用户授权同意的范围 
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策"1.我们如何收集和使用用户的个人信息"部分）。用户可以通过【删除信息、关闭设备功能、在软件中进行隐私设置等】方式改变用户授权继续收集个人信息的范围或撤回用户的授权。用户也可以通过注销 集用户个人信息的全部授权，注销帐户请在亿点连接应用内："我的"页面选择"设置"，在"设置"页面中选择注销账户。 
如果用户不想接受我们给用户发送的商业广告，用户随时可通过以下方式取消：收到推广短信后，回复"TD"进行取消。 
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（8）涉及商业秘密的。 
6.用户个人信息如何在全球范围转移
7.我们如何处理儿童的个人信息
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。 
8.本隐私政策如何更新
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）用户参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的联络方式发生变化时； 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
9.联系我们
如用户对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请在亿点连接应用内："我的"页面，进入"帮助与客服"联系我们客服。一般情况下，我们将在15个工作日内回复。 
北京维太格科技有限公司-最后修订：2021年8月