2023年07月17日
2023年05月04日
2023年03月12日
版本更新日期：2023年 07月 17日
版本生效日期：2023年 07月 24日
北京值得买科技股份有限公司及其关联方（以下简称"什么值得买"或"我们"）作为"什么值得买"平台（包括但不限于什么值买网站website_url_lnk 在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必仔细阅读并理解本政策，特别应重点关注我们以粗体标识的条款。本政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的方式进行表述，以便您更好地理解。
*根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，"什么值得买"APP属于网络社区类型，基本功能服务为"博客、论坛、社区等话题讨论、信息分享和关注互动"，此项功能下必要个人信息为：注册用户移动电话号码。
二、我们会如何使用Cookies 
1、账户注册、登录
（1）个人信息使用范围
您也可以使用第三方账号（微信、微博、QQ）登录并使用"什么值得买"，此时您需要授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），但您仍需要提供您的手机号码用于"什么值得买"账号的创建与绑定，以更好地落实网络实名制要求，并确认该第三方账号的真实性和关联性并进行账号安全的判断。账号创建及绑定后，您可以直接使用第三方账号登录并使用本产品和服务。我们从第三方获取您的上述信息的目的是为了记住您作为"什么值得买"用户的登录身份。您可以自行对您享有的上述第三方账号与"什么值得买"平台进行绑定和解绑操作。
对于使用"通过Apple登录"功能的用户，请您知悉并了解，我们不会收集储存在您设备当中的Apple ID及电子邮箱信息，并有权根据本政策要求您提供其他创建、登录账号的必要信息（手机号码及登录密码）；对于"通过Apple登录"功能涉及的其他个人信息问题，请您查看Apple的隐私政策加以了解。
（2）调用的敏感权限
您在成功注册账号后，可以通过App"扫一扫"功能扫描PC端的二维码实现账号授权登录，此时我们将申请您的相机权限。若您拒绝提供授权，您将无法使用"扫一扫"功能。
您设置头像时，可选择采取拍照上传头像或使用您设备中的照片作为头像。若您选择拍照上传头像，我们将申请获取您的相机权限；若您选择使用您设备中的照片作为头像，在iOS系统中我们将申请获取您的相册权限。若您拒绝提供授权，您将无法上传头像。
（3）使用第三方SDK
当您使用手机号登录功能时，包括使用手机号一键登录、使用短信验证码和密码方式登录，将通过极验SDK来实现。此SDK直接收集您的IP地址、OAID、sim卡信息、设备信息（包括设备制造商、设备型号、设备屏幕尺寸、系统版本）、网络类型、手机号码、运营商信息、SIM卡状态、内置存储信息、什么值得买App包名信息、包签名及应用版本、iccid，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。（根据运营商类型不同，极验SDK将集成中国电信账号认证SDK、联通统一认证SDK、移动统一认证SDK）
当您使用第三方账号登录功能时，将通过QQSDK、微信SDK、微博SDK来实现。QQ SDK直接收集您的外部存储状态、设备标识信息（Android ID/IP地址）、网络类型、WiFi信息、剪切板信息、QQ应用包名信息、QQ应用签名信息、内置存储信息；微信SDK直接收集您的设备标识信息（Android ID）、WiFi信息、剪切板信息、微信应用包名信息、微信应用签名信息；微博SDK直接收集您的网络类型、MAC地址、ANDROID_ID、WiFi信息、微博应用包名信息。此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
2、账户认证
（1）个人信息使用范围
（2）调用的敏感权限
3、内容浏览和搜索
（1）个人信息使用范围
在您浏览商品或服务信息的过程中，为向您提供连续性、一致化的使用体验，我们会记录您的使用情况。如您未登录账号，我们会通过设备对应的标识符信息（IOS包括IDFA；安卓包括Android ID、OAID）来记录您的浏览、搜索、分享信息；如果您已登录账号，我们会通过您的账号来记录您浏览、搜索、点值（点赞）、分享、关注、收藏信息。
当您在"生活"频道使用第三方平台提供的本地生活服务时，经过您的授权，第三方平台（能链石化科技有限公司、北京三快在线科技有限公司）会获取您的地理位置信息（精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站），用于向您展示基于地理位置信息筛选、展示的本地生活服务信息。"什么值得买"本身不会获取您的地理位置信息。其中地理位置信息是敏感个人信息，如果您拒绝开启设备位置权限，则第三方平台不会通过您的位置权限获得的地理位置信息，但不会影响您其他功能的正常使用。
当您使用搜索功能时，我们会收集您的搜索关键字信息、设备ID（Android ID、IDFA）。为了提供高效的搜索服务，搜索关键字信息会暂时存储在您的设备中，因此当您在同一设备上再次使用搜索功能时，我们会向您展示您的搜索历史记录。
（2）调用的敏感权限
当您通过"扫一扫"功能进行文章二维码的扫描以实现跳转到"什么值得买"App端内对应详情页面进行浏览，或进行商品条形码的扫描以识别形成纯文字时，我们将申请您的相机权限，若您拒绝提供授权，您将无法使用相应扫描功能。
（3）使用第三方SDK
阿里百川SDK，用于点击"直达链接"跳转至手淘App。此SDK直接收集（包括在后台状态下收集）您的网络信息（包括BSSID、 client IP）、设备信息（包括MAC地址、Android ID、OAID、SIM卡状态、IP地址）、什么值得买App进程信息、指定包名信息（包括淘宝、天猫）、设备传感器（重力传感器、陀螺仪传感器、磁场传感器、光传感器、加速度传感器、温度传感器、距离传感器）、传感器列表、传感器信息、运营商信息、内置存储信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
京东联盟SDK，用于点击"直达链接"跳转至京东App。此SDK直接收集您的Android ID、IP地址、IDFV、内置存储信息、指定包名，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
腾讯云直播及短视频SDK，用于实现直播观看、直播回放或短视频播放功能。该SDK直接收集您的设备生产商、设备信息（Android ID）、网络类型、屏幕分辨率、传感器列表、什么值得买App进程信息、内置存储信息、加速度传感器，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
4、发布与互动
（1）个人信息使用范围
（2）调用的敏感权限
当您进入什么值得买主页或切换到什么值得买时，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以为您实现跳转、分享、便捷发布内容、活动联动功能或服务。为判断您的剪切板内容是否符合跳转、分享、活动联动条件，我们会采取过滤机制，将剪切板中的文本信息上传到云端由服务器进行判断，判断完成后删除，不会上传非文本信息。如您拒绝开启剪切板权限，我们不会读取您剪切板中的内容。当您在什么值得买App内主动复制文字、表情或其他内容时，我们也会调用您的剪切板功能。
（3）使用第三方SDK
又拍云SDK，用于实现在品牌任务平台上传文本、图片和音视频内容。该SDK直接收集您在品牌任务平台上传的文本、图片和音视频内容，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
腾讯云直播及短视频SDK，用于视频编辑和上传。该SDK直接收集您的设备生产商、设备信息（Android ID）、网络类型、屏幕分辨率、传感器列表、什么值得买App进程信息、内置存储信息、加速度传感器，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
QQ SDK，分享至QQ好友使用。此SDK直接收集您的外部存储状态、设备标识信息（Android ID/IP地址）、网络类型、WiFi信息、剪切板信息、QQ应用包名信息、QQ应用签名信息、内置存储信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
微信SDK，分享至微信好友、朋友圈使用。此SDK直接收集您的设备标识信息（Android ID）、WiFi信息、剪切板信息、微信应用包名信息、微信应用签名信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
微博SDK，分享至微博使用。此SDK将直接收集您的网络类型、MAC地址、ANDROID_ID、WiFi信息、微博应用包名信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
5、参与活动
（1）个人信息使用范围
此外，为判断您是否满足活动要求的参与资格或者为保障活动的正常秩序、防范作弊与欺诈及其他违法违规情况，我们同时需要收集和使用您的必要设备信息（包括：设备型号、设备厂商、操作系统及硬件信息、设备参数、设备类型、版本信息、Android ID、OAID、IDFA），网络类型、IP地址。
（2）调用的敏感权限
6、电商功能
（1）个人信息使用范围
A.下单、会员权益兑换、订单及财产管理
B.支付功能
您在购买我们提供的产品或服务，或参与需要支付一定保证金或对价的活动时，您需要使用第三方支付账户来完成支付。在支付过程中，我们会收集您的第三方支付账户信息（微信支付openid、支付宝userid及授权页面提示的其他信息）。
C.提现功能
a.收款账户信息
对于您参与活动获取的活动奖励，在符合发放条件的前提下，我们将发放至"我的钱袋"，如您需要提现，则需要绑定至少一个收款账户，此时我们也会收集您的收款账户信息（微信支付openid、支付宝userid及授权页面提示的其他信息）。
b.创作收入提现功能使用特殊规则
D.商品或服务的交付
（2）调用的敏感权限
（3）使用第三方SDK
支付宝SDK，用于支付、提现功能。此SDK收集您的外部存储状态、设备标识信息（Android ID/IP地址、OAID）、传感器信息、网络类型、运营商信息、WiFi 状态/参数/列表、系统设置、系统属性、设备品牌、设备型号、操作系统、支付宝应用包名信息、设备传感器、运营商信息、内置存储信息、传感器列表，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
微信SDK，用于支付、提现功能。此SDK收集您的设备标识信息（Android ID）、WiFi信息、剪切板信息、微信应用包名信息、微信应用签名信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
7、个性化推荐
（1）个人信息使用范围
我们会收集（包括在后台状态下收集）您的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、操作系统类型、设备设置及设备标识符（含IDFA、OAID、IDFV）、设备环境及其他软硬件特征信息）、服务日志信息（包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、互动、交易、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间）、什么值得买帐号ID、APP版本、您主动填写的个人信息（包括昵称、头像、个人简介、性别、生日、常居地、兴趣管理、会员信息、宝宝档案信息），以及其他取得您授权的信息（包括依法取得您授权后，自合作伙伴处收集的您在合作伙伴平台的部分信息），通过算法模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的商品、服务或其他信息，对向您展示的商品、服务或其他信息进行排序。在您同意本隐私政策前，我们不会收集您的个人信息用于个性化推荐。
如果您认为我们在个性化推荐服务中的部分决定是通过自动化决策机制作出的，且这些决定对您的合法权益有重大影响，您可以通过本政策第八条款中提供的service@zhidemai.com邮箱联系我们，要求我们予以说明，您有权拒绝仅通过自动化决策的方式作出的决定。
（2）调用的敏感权限
如您使用的是IOS系统，为向您提供个性化广告推荐，我们将请求您授权允许访问广告标识符权限，若您拒绝提供授权，将无法获取IDFA为您提供个性化推荐。
8、广告及统计分析
（1）个人信息使用范围
当您使用广告功能时，我们会与提供广告推送、投放的广告主、服务商、供应商和其他合作伙伴（合称"广告合作方"，包括秒针）共享分析去标识化的设备信息（包括操作系统、IDFA、OAID、Android_ID）、IP地址、什么值得买App进程信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和服务的有效性，并会用于个性化内容推荐。
A.当我们提供广告推送与投放服务时，进行推送/推广和广告投放或提供服务的广告合作方需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及标签信息；与广告主合作的广告推送/推广、投放/分析服务的广告合作方需要使用前述信息，以实现广告投放、优化与提升广告有效触达率。广告合作方也会向我们提供您通过"什么值得买"平台提供的链接跳转至广告合作方指定平台并在一定期限内在广告合作方指定平台产生的交易信息，以便达成我们和广告合作方的合作目的并监测广告推送与投放的效果，并向您推送您可能感兴趣的信息、话题或活动。
B.当我们进行广告统计分析时，提供广告统计分析服务的广告合作方需要获取（包括在后台状态下获取）您的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据及其他必要信息用于分析、衡量、提升广告和服务的有效性。这类合作伙伴会将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，并向我们返回分析结果，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
C.广告留资信息：您在广告中主动填写、提交的联系方式、地址及按照页面说明填写的其他信息，会被广告主或其委托的合作方收集并使用。
D.在向您提供依赖于动作开展互动的广告推送时，我们会收集您的设备传感器数据（加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器），以识别您的动作，用于广告互动。
为统计分析产品和服务的稳定性，我们会收集您的Android ID、网络信息（包括运营商名称、网络类型）、内容点击、浏览、展示及内容转化数据相关信息。
（2）使用第三方SDK
友盟统计SDK，用于统计分析。此SDK将收集您的设备信息（Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址、IDFV、OAID)、WIFI信息、运营商信息、内置存储信息、指定包名，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。（友盟统计SDK集成了动景啄木鸟异常分析SDK）
神策统计SDK，用于衡量用户与应用的互动情况。此SDK将收集您的网络类型、ANDROID ID、WIFI信息、IDFA、IDFV、什么值得买App进程信息、IP地址、OAID、运营商信息、什么值得买App包名信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
OAID SDK，用于识别个性化广告设备标识符。此SDK将收集您的OAID、IDFA，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。（此SDK 集成了联想统一认证SDK）
9、客服与账号申诉、举报投诉
（1）个人信息使用范围
（2）调用的敏感权限
（3）使用第三方SDK
智齿客服SDK，用于向您反馈您提交客服的问题。此SDK直接收集您的Android ID、操作系统类型、系统版本、什么值得买APP包名、APP版本、设备类型、设备厂商、设备型号、屏幕尺寸、网络类型、IP地址、内置存储信息、加速度传感器、传感器列表、BSSID、ssid，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
10、消息通知
（1）个人信息使用范围
当您首次打开"什么值得买"APP、进入特定活动页面、手动触发产品功能、网络或设备情况出现异常时，我们会通过弹出消息窗口形式向您提供信息推送服务，推送的信息类型包括操作指引、活动通知、状态提示及其他类型消息通知。您可通过弹窗消息页面的关闭按钮进行关闭操作。
（2）调用的敏感权限
如您使用的是IOS系统，为向您提供消息通知，我们将请求您授权通知权限，若您拒绝提供授权，将无法收到消息通知。
（3）使用第三方SDK
友盟推送SDK，用于消息推送。此SDK直接收集您的设备信息（MAC地址/Android ID）、WIFI信息、什么值得买App进程信息、指定包名信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
VIVO推送SDK，用于VIVO手机用户接收App推送消息。此SDK直接收集您的外部存储状态、网络类型、设备标识符（SIM卡信息）、ANDROID ID、IP地址、什么值得买App包名信息、什么值得买App版本号及App ID，安装、卸载、恢复出厂设置、运行状态信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
OPPO推送SDK，用于OPPO手机用户接收App推送消息。此SDK直接收集您的外部存储状态、网络类型、设备型号、ANDROID_ID、IP地址、指定包名信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
魅族推送SDK，用于魅族手机用户接收App推送消息。此SDK收集您的外部存储状态、网络类型、ANDROID ID、IP 地址、WiFi信息、指定包名信息、设备型号，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
华为推送SDK，用于华为手机用户接收 App 推送消息。此SDK收集您的外部存储状态、网络类型、ANDROID ID、AAID、IP 地址、指定包名信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
荣耀推送SDK，用于荣耀手机用户接收App推送消息。此SDK收集您的唯一设备识别码（Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID）、用户IP地址，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
小米推送SDK，用于小米手机用户接收App推送消息。此SDK收集您的OAID、Android ID、VAID、AAID、MID（适用于MIUI系统）、设备型号，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
11、保障网站安全所必须的功能
（1）个人信息使用范围
为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集（包括在后台状态下收集）和使用您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android包括OAID、SIM卡信息、GAID，iOS包括IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、IP 地址、WLAN接入点（包括SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志（包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、反馈、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间）、指定包名信息、什么值得买App正在运行的进程信息、应用崩溃情况、性能数据、应用来源。
我们会通过收集（包括在后台状态下收集）和使用您在访问或使用"什么值得买"平台时的账户信息、交易信息、必要设备信息（包括设备型号、设备厂商、操作系统及硬件信息、设备参数、设备类型、版本信息、Android ID、OAID、IDFA）、网络类型、服务日志信息（包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、反馈、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间）、什么值得买App正在运行的进程信息，以及依法取得您的授权后自我们关联方、合作方收集的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采集必要的记录、审计、分析、处置措施。
1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
2、为履行法定职责或者法定义务所必需；
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4、依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
5、法律、行政法规规定的其他情形。
二、我们会如何使用Cookies
（一）为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookies的小数据文件。Cookies通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
（二）我们不会将Cookies用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。因为这些修改，您将无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
1、基本原则
（1）合法原则：涉及数据处理活动的，应当遵守合法原则。
（2）正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。
（3）安全审慎原则：我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
2、委托处理
3、共同处理
4、合作方的范围
1、为实现"什么值得买"的业务功能
（1）内容审核服务：为保证用户在互联网信息平台上发布的内容是合法合规的，我们会向委托的第三方内容审核服务商共享您在平台上发布的内容信息。
（2）用户风控服务：为识别用户风险等级，我们会向委托的用户风控服务商共享您的手机号码及必要设备信息（包括设备类型、设备型号、操作系统、硬件信息）、IP地址。
（3）内容合作：为推广"什么值得买"平台优质内容信息，我们会向内容合作商共享用户在平台发布的内容、用户昵称信息。
（4）云储存服务：为给您提供云端储存服务（您上传至"什么值得买"平台的图片、音视频内容会储存在云端以及有关场景），第三方服务商会收集您在平台上传的文本、图片和音视频内容、必要设备信息（包括设备制造商、设备型号）。
（5）第三方物流服务：当需要向您寄送礼品、众测产品或其他实物礼品（如有）或其他需要向您交付实物商品或服务时，我们为了准确、安全向您完成产品的交付及配送，第三方物流公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的配送信息（包括收件人的名称、地址、联系方式及配送的商品信息）。
（6）联合营销活动：为确保您的完整参与、帮助合作方向您兑现活动奖励或实现其他活动参与目的，我们会将您参与活动所需的及向您发放奖励所需的必要信息提供给与我们开展联合营销活动的合作方。
（7）品牌任务活动：如您是入驻品牌任务的达人，为便于委托我们进行任务发布和执行的合作方更好、更全面地了解您的信息，帮助您与合作方更好地达成合作目的，并供合作方审核和确认您提交的服务成果，我们会将您必要范围内的个人信息（包括您填写的任务报名信息、您的昵称、粉丝量、账号主页、优质案例链接、服务成果及您主动填写完善的性别、生日、所在地、联系方式、职业、子女情况、宠物情况、专业、学历、其他平台账号情况）与合作方进行共享。
（8）客服服务：为及时处理您的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用您的账户信息、账户状态信息、您的历史发布记录、您与客服进行沟通的信息及其他为提供客户服务所需的信息，以及时了解、处理和响应您的需求。如有必要，也需要使用您的手机号码或通过其他通讯方式与您取得联系。
（9）银联优购全球活动：为保障用户参与"银联优购全球"活动时进行信息验证，并便于用户参与活动、获得活动奖励，我们会向银联优购全球活动合作商共享您的手机号码、银联卡号信息。
（10）第三方服务平台账号使用：为保障用户在进行创作收入提现时使用第三方服务平台账号相关服务，我们会向第三方服务平台共享您的实名身份信息、创作收入信息、收款账号信息。
（11）统计分析服务：为保障分析、衡量、提升内容和相关服务的有效性，提升内容推送的准确度，我们会将您的设备信息（包括IDFA、OAID、操作系统）、IP地址、内容点击、浏览、展示及内容转化数据相关信息与统计分析服务提供商进行共享。
（12）人工智能服务：为向您提供人工智能服务（与"AI机器人"进行评论互动，使用"购物小助手"、"AI标题生成器"、"值得买AI开放平台"服务及其他AI服务时），我们会向人工智能服务提供商共享您在使用人工智能服务时输入、上传的文本和图片信息。
（13）当您使用"什么值得买"中由第三方提供的功能时，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商会收集您相关的个人信息。前述服务商收集和处理信息行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这类SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
2、与我们的关联公司进行必要、合理共享
为便于我们向您提供一致化服务、完善个性化体验及实现安全风控之需要，功能有相应联系的关联公司产品或服务将适用统一账号体系。适用统一账号体系的关联公司产品或服务将共享您注册、登录、使用我们的产品或服务的一些个人信息，具体包括以下部分或全部信息，并在关联公司产品或服务内联动展示：（1）您的基本资料信息，包括昵称、头像、手机号码、登录密码、微信账号；（2）您的设备信息（包括客户端类型、操作系统类型和版本、设备型号、设备品牌）、网络类型、IP地址；（3）您的浏览、评论、收藏、搜索记录及其他操作记录。
（1）"统一账号体系"是指对您在关联公司产品或服务中绑定的同一手机号码，创建统一的字符串，实现账号统一登录，并获得对应功能。如您在关联公司任一款产品中对该账号信息（包括绑定手机号码、登录密码、绑定微信账号）进行修改，该等修改将会自动同步至您的统一账号。
（2）适用统一账号体系的"关联公司产品或服务"包括海南值选科技有限公司、值得买科技（杭州）有限公司及其他关联公司运营的产品，包括WANTOBE、尿裤帮、甜漫记、必境、白酒星球、芯舍、醉山房。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择后；
2、因公布账号中奖、优秀案例、违规处罚公告时会公布账号昵称、中奖/案例/违规情况的信息。
1、数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户信息在传输过程中的安全。我们通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。我们对用户敏感个人信息的保存和传输均采取强加密算法的单向哈希，同时会对加密算法进行加密保护，并对保存和传输的敏感个人信息的环境定期进行病毒查杀以及系统漏洞扫描检测。
2、数据保护管理组织措施
3、个人信息安全事件的响应
4、安全提示
1、我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。
2、我们仅会在达到本政策所述目的所必需的时限内保存您的个人信息，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或者进行匿名化处理。
3、在您成功注销账号后，我们将停止为您提供服务，您的个人信息将在"什么值得买"全站匿名化处理，使您的账号处在不可被检索、访问的状态，同时我们会在符合相关法律法规规定的前提下删除您的个人信息。
4、请您理解，当您或我们协助您删除您的个人信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以删除或实现匿名化。
5、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、您的账户信息
PC端的具体操作路径为：您可以在"个人中心"页面的"账户设置"页面中访问您提交给我们的个人信息，包括昵称、头像、电子邮箱、手机号码、个人简介、收货地址、绑定的社区账号、安全密码，您也可以通过上述途径进行更正、补充操作，或进行解绑操作。
APP端具体操作路径为：个人资料信息：您可以通过首页-"我的"-右上角设置按钮-"个人资料设置"进行访问，您也可以更正、补充及删除您的用户昵称、头像、头像挂件、个人简介、性别、生日、常居地、兴趣管理、会员信息、宝宝档案、收货地址。安全信息：您可以通过首页-"我的"-右上角设置按钮-"账号与安全"进行访问，您也可以更正、补充您的登录密码、绑定邮箱、绑定手机、绑定淘宝账号、绑定社交账号、设置安全密码，或进行解绑操作。您也可以进行账号注销操作。
2、您的关注信息
PC端的具体操作路径为：您可以在"我的关注"页面中访问您关注的达人、粉丝、商品、关键词、好店信息，并可进行"取消关注"的操作。
APP端具体操作路径为：您可以通过首页-"我的"-"关注"进行访问，您也可以进行添加关注操作，或对已关注内容进行开启或关闭推送、订阅设置、取消关注操作。
3、您的收藏信息
PC端的具体操作路径为：您可以在"我的收藏"页面中访问您收藏的好价、文章、百科信息，并可进行"取消收藏"的操作。
APP端具体操作路径为：您可以通过首页-"我的"-"收藏"进行访问，您也可以通过右上角"编辑"按钮选择"删除收藏"或将已收藏内容"加入清单"。
4、您的浏览信息
APP端具体操作路径为：您可以通过首页-"我的"-"足迹"进行访问，您也可以选择删除或清空您的浏览信息。
5、您发布与互动的信息
PC端的具体操作路径为：您可以在"我的文章"/"我的爆料"/"我的百科"/"我的评论"/"我的众测"/"我的消息"中访问您发布与互动信息。
APP端具体操作路径为：您可以通过首页-"我的"-"我的功能"-"我的消息"/"我的创作"/"我的众测"访问您发布与互动的信息。
6、您的预约提醒信息
APP端的具体操作路径为：您可以通过首页-"我的"-"预约提醒"进行访问，您也可以选择取消提醒。
7、您的交易（兑换）记录及财产信息
PC端的具体操作路径为：您可以在"个人中心"中访问您获得的经验、金币、碎银子信息，并通过"个人信息"-"兑换记录"访问您的兑换记录、成长记录、金币、碎银子信息。
APP端的具体操作路径为：您可以通过首页-"我的"-"值会员"-"兑换记录"查看和管理您的交易（兑换）记录。您可以通过首页-"我的"-"卡券"/"金币"/"碎银子"/"我的钱袋"访问您获取的卡券、金币、碎银子、零钱信息，以及交易明细或订单记录信息。
8、清除搜索历史
PC端的具体操作路径为：您可以通过点击"搜索框"-"最近搜过"中进行清空的操作。
APP端的具体操作路径为：您可以通过点击"搜索框"-点击"历史搜索"一栏右侧图标进行清除。
9、我们收集您的信息的情况概要
APP端的具体操作路径为：您可以通过首页-"我的"-右上角设置按钮-"个人信息收集清单"查阅我们收集您的信息的情况概要。
10、对于您在使用我们的产品和服务过程中产生的其他个人信息需要访问、更正或删除的，请随时联系我们。我们会根据本政策所列明的方式和期限响应您的请求。
11、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（2）我们已停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
（3）您已明确撤回同意；
（4）如您有足够的理由认为我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息；
（5）法律、行政法规规定的其他情形。
1、控制信息可见范围
您可以在APP端首页-"我的"-右上角设置按钮-"隐私设置"页面中，选择是否"允许别人看到我的点值点赞数据/是否"允许别人看我的打赏动态"/是否"允许别人看我的关注动态"。
2、改变或撤回敏感权限设置
您可以在APP端首页-"我的"-右上角设置按钮-"隐私设置"-"系统权限"中查看和管理APP使用的系统权限；您也可以按照移动终端设备提供的应用权限设置路径进行权限管理。
3、改变或撤回推送设置
（1）App推送设置：您可以在APP端首页-"我的"-右上角设置按钮-"App推送设置"中设置是否允许我们通过设备"通知"推送给您的优惠内容通知、互动通知和功能通知及其他内容通知。
（2）短信通知设置：如您不想接收商业性短信息，可以通过短信提示回复退订，或通过APP端首页-"我的"-右上角设置按钮-"短信通知设置"中设置是否允许我们给您发送营销短信。
4、读取剪切板设置
您可以在APP端首页-"我的"-右上角设置按钮-"隐私设置"页面中，选择是否"允许读取剪切板"，以控制您在使用APP时是否允许APP读取您的剪切板信息。
1、当您接受我们提供的个性化内容推荐服务时，如对具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，您可以长按该被推荐的内容，选择"不感兴趣"，我们会基于您的反馈调整策略。
2、如果您不希望受个性化内容推荐的影响，我们在搜索结果中向您提供了按照最新、最热及其他排序方式的不针对个人特征的选项。
3、如您想管理我们给您发送的个性化内容，您可以在APP端首页-"我的"-右上角设置按钮-"隐私设置"-"内容推荐服务设置"中进行设置，包括是否允许"首页内容智能排序"/"好价频道内容智能排序"/"社区频道内容智能排序"/"其他场景的智能排序"中进行设置。点击前往。
您可以自主决定是否接收个性化广告，您可以在APP端首页-"我的"-右上角设置按钮-"隐私设置"-"个性化广告管理"中选择是否接收个性化广告推荐。如您关闭接收，您所看到的广告数量不会减少，但与您的相关度将会降低。点击前往。
您可注销您注册的"什么值得买"账户，具体注销路径为：登录APP端首页-"我的"-右上角设置按钮-账号与安全-注销账号，进入注销账号页面，认真阅读并勾选《账户注销协议》后，点击"申请注销"按钮。我们将在收到您的注销账户申请后，验证您的账户安全，如您的账户和身份验证无误，我们会在验证完毕之日起7个工作日内处理您的注销申请，该申请不可撤销，因此请您谨慎操作。关于您注销账户应满足的条件及注销账户对您的影响，请详见《什么值得买账户注销协议》及相关提示页面。
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过APP端首页-"我的"-右上角设置按钮-"隐私设置"-"个人信息下载"申请下载。如您需要获取的个人信息范围超出目前提供范围，您可联系我们，在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。
我们将在收到您反馈并验证您的身份后的7个工作日内答复您的请求。
（一）若您是未满18周岁的未成年人，在使用我们的产品和服务前，应在您的父母或其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本政策或提交个人信息。
（三）我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童（未满14周岁）和青少年（已满14周岁但未满18周岁）的个人信息安全，您及您的父母或其他监护人可以通过阅读《儿童/青少年个人信息保护规则》了解更多信息。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
（三）我们鼓励您在每次使用服务时都查阅本政策。您可以通过"什么值得买"平台PC端首页底部"隐私政策"或APP端首页-"我的"-右上角设置按钮-"关于什么值得买"-"什么值得买"个人信息保护政策中查看本政策。我们还会将本政策旧版存档，供您查阅。您可以通过点击本页面右上角的"历史版本"进行查阅。
个人信息保护负责人邮箱：service@zhidemai.com
联系电话：4008108106
注册地址：北京市丰台区汽车博物馆东路1号院3号楼33层3801
常用办公地址：北京市丰台区汽车博物馆东路1号院3号楼33层3801
您还可以通过点击"什么值得买"平台的"联系我们"（PC端）或"在线客服"（APP端）进行咨询。
（二）我们将尽快审核所涉问题，在收到您的投诉或需求后，通过站内信、电话或邮箱的方式，在24小时内作出响应，并在验证您的用户身份后7个工作日内妥善处理。