版本更新日期：2023年06月01日
版本生效日期：2023年06月08日
1 我们如何收集和使用您的个人信息
2 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
3 我们如何保护和保存您的个人信息
4 您如何管理个人信息
5 我们如何处理儿童的个人信息
6 通知和修订
7 如何联系我们
8 附录：权限申请及应用场景说明
设备信息包括硬件型号、软件列表、设备MAC地址、操作系统类型和版本、唯一设备识别码（如IMEI/MEID/android ID/SN/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙、基站信息和传感器信息）。
服务日志信息是指用户浏览、点击查看、搜索查询、收藏记录，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
我们如何收集和使用您的个人信息
APP启动/注册
1. 当您激活使用今日水印相机服务时，我们会收集您的设备信息（设备型号、设备制造商、设备ID、操作系统及其版本等），用于判断您是否是新用户。此外，收集设备信息还可用于：（1）将设备信息方便快捷的在照片水印上显示；（2）针对不同设备，提供不同的产品界面适配、性能优化方案，提升使用体验；（3）针对不同设备，提供精准的消息推送、升级提醒服务。
2. 如果您需要使用今日水印相机的某些功能，例如团队功能，我们会要求您注册或登录。基于我们与通信运营商的合作，当您使用"一键登录"功能时，经过您的同意，我们会使用运营商提供的功能，将您设备中的手机号码作为您的注册、登录帐号并免于密码或动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务。如果您不希望使用"一键登录"功能，可以通过其他方式注册、登录。
3. 您可以通过第三方账号（例如Apple ID或微信等方式）关联登录。如果您第三方账号关联登录，即表明您授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、姓名或昵称等公开信息以及您授权的其他信息），用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。同时，我们需要您提供手机号码以完成登录，收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果您拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供相关业务功能。
4. 您注册成为今日水印相机用户时，为便于团队管理员或其他团队成员识别您的身份，您需要提供姓名或昵称以完善个人信息，我们会收集您填写的姓名或昵称并公开展示于【工作圈】、【团队成员】等需要展示个人信息的界面。今日水印相机在此提醒您，如您不愿意公开真实姓名，请使用昵称进行注册，注册完成后，您也可以随时在【"我的团队"-"我的"- "个人资料"】或【"我的团队"-"管理"- "个人资料"】中修改上述信息。
向您提供产品或服务
1.基础用户服务
a.今日水印相机为您提供拍摄和编辑照片、视频、加水印的功能或服务。拍摄照片、视频并添加水印是今日水印相机核心的功能。为实现这一功能，我们会通过弹窗获得您的单独同意后开启相机（摄像头）、照片/相册、麦克风敏感权限的访问。您如果拒绝授权提供某些权限，将无法使用相关的功能，但不影响您正常使用今日水印相机的其他功能。
b.当您使用今日水印相机拍照时，我们会通过弹窗获得您的单独同意后，将您的经纬度信息和/或其对应地理位置的天气状况、海拔高度以水印的形式保存至您拍摄、编辑的照片中，并与时间信息一同生成防伪码以供核验。此外，在您打开选择地点页面和切换地点时，经纬度和地点名称将记录，用于分析您偏好的地点，为您提供更适合您、更准确的地点信息。精准定位和行踪轨迹信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息不影响您正常使用今日水印相机的其他功能。定位SDK供应商亦在您开启设备定位权限时获取设备信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）、传感器信息（加速度、陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）等信息来为您提供准确的定位，详情请见《第三方信息共享清单》。
c.当您使用今日水印相机时，我们会通过弹窗获得您的单独同意后，读取您的系统相册以实时统计您的拍摄照片的数量并向您进行提示。您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用今日水印相机的其他功能。
d.当您使用语音转文字功能时，我们会通过弹窗获得您的单独同意后，访问您的麦克风权限并收集您的语音内容及识别结果以实现文字转换以及优化之目的，因为收集是实现上述功能所必需的。如果您拒绝授权提供，将无法使用上述功能，但不影响您正常使用今日水印相机的其他功能。
e.当您拍摄或编辑照片、图片时，为实现向您提供服务并作持续优化之目的，我们将生成或获取您图片的EXIF信息（根据设备厂商的不同，EXIF信息可能包括图片拍摄与处理时的GPS、设备型号、感光度（ISO）、有效性、前后置摄像头与创建时间信息）。
f.当您使用自动识别车牌号及自动数人数的功能时，我们需要将您拍摄的照片上传至服务器并识别出相应信息后作为水印显示，因为上传和识别是实现该功能所必需的。如果您拒绝上传，将无法使用上述功能，但不影响您正常使用今日水印相机的其他功能。
g.当您使用分享功能分享视频、拼图、水印或批量分享图片时，为实现分享之目的，我们需要将您分享的内容上传至服务器并生成分享链接或者二维码后储存在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的，我们会以加密的方式存储，您也可以随时在【"我的团队" -"管理"- "个人资料"-"分享链接管理"】或【"我的团队" -"我的"- "个人资料"-"分享链接管理"】中管理您的分享。
h.当您使用模板投稿功能发表模板时，我们将会搜集您发表的水印或拼图模板并进行审核，通过审核后您发表的模板将被展示为公开的信息，并允许其他用户通过水印库或模板库搜索、查看、获取及使用。您也可以随时通过lincoln@sway.video 联系我们删除您发表的模板，详情请见《今日水印相机模板发表协议》。
i.当您使用照片验真功能核验照片信息的真实性时，我们会将您提供的照片收集并上传至服务器进行检验。收集和上传是实现上述功能所必需的，如果您拒绝授权提供，请勿使用本功能核验照片，如您上传照片，即视为您同意我们收集。
j.当您使用含有"当日步数"的水印时，我们会通过弹窗获得您的单独同意后访问您的活动与体能训练记录，以帮助您在拍摄照片和视频时添加相关水印。您如果拒绝授权提供，将无法使用前述水印，但不影响您正常使用今日水印相机的其他功能。
当您使用今日水印相机中提供包含有海拔高度、方向角等信息的水印时，我们会根据您的操作及使用的水印类型使用重力传感器、气压传感器、陀螺仪传感器等设备传感器，以适配您选用的水印。
l.为了在您搜索品牌图时向您展示、推荐相关性更高的品牌图，提供更契合您需求的服务，我们可能会收集您使用今日水印相机时的服务日志信息（包括您使用过的品牌图、您填写的水印信息历史记录、您所加入的团队名称、您团队成员使用过的品牌图）。请知悉，今日水印相机目前仅在您使用相应服务并产生服务日志信息后搜集该信息，从而提供推荐品牌图服务，不涉及任何精准广告推送或者其他个性化推荐的内容。如您想关闭我们给您推荐的品牌图，您可以在【"相机设置"-"品牌图、团队水印推荐"】中进行关闭。
m.为便于您通过其他用户分享的链接加入团队、获取水印，我们可能会在您打开今日水印相机时在本地访问您的剪贴板（指系统用于存放您剪切、复制内容的暂存区，部分系统可能称为剪切板、粘贴板），读取其中包含的口令、链接及其他内容信息，以实现跳转并帮助您加入相应的团队、使用其他用户分享的水印（含团队水印）。我们不会上传您的剪贴板的信息至我们的服务器。今日水印相机提醒您，部分手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪贴板或相册，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
n.当您使用今日水印相机证件照功能时，您的照片需要上传至服务器通过系统进行证件照制作处理，处理结果将返还至您的终端界面。我们仅提供图像处理服务，不会提取识别信息，不会用于识别用途。该信息的收集遵守最小必要原则，其上传和处理为提供本功能所必须。我们会按照法律的要求，对您的该类信息在传输和存储的过程中采取严格的加密措施，以确保您的信息安全，对该信息的使用仅限于为您提供本功能服务。 
o.当您退出账号或者注销账号时，您可以选择是否在本地保留水印历史记录，如果您选择保留，即视为您同意我们将您的水印历史记录同步到您在相同设备上登录的其他账号。
2.团队服务
a.当您使用团队功能中的发布功能时，您发布的文字、照片、视频信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的，我们会以加密的方式存储。
b.当您邀请他人加入团队时，我们会通过弹窗获得您的单独同意后，读取您的通讯录信息以便您直接邀请已经注册今日水印相机的好友加入团队功能。通讯录信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用今日水印相机的其他功能。请知悉，如果其他用户上传的通讯录中包含您的联系方式等信息，相应用户也可以基于本功能邀请您加入团队。
c.当您在面对面邀请功能通过"摇一摇"加入团队时，我们会使用您的传感器信息（线性加速度传感器）以识别您的动作，用于帮助您加入相关团队。
d.当您在工作圈进行内容点击、浏览、评论、分享、表扬或提醒内容时，今日水印相机会记录前述信息，并向您展示。
e.当您使用团队中的拍照自动同步的功能时，您通过今日水印相机拍摄的照片会自动发布至您选择的团队中，团队成员均可查看您的发布。请您在发布照片前谨慎选择是否同步，以及是否同步到具体团队，请您避免发布无关内容或包含您敏感个人信息的内容。您也可以随时关闭拍照同步的权限。
f.当团队管理员开启真实轨迹功能时，经弹窗获取您的同意后，在管理员设置的时间内，我们会搜集您的行程轨迹信息。精准定位和行踪轨迹信息属于敏感个人信息，在管理员要求您上传并管理您的位置信息之前，请确保管理员已充分告知您相关数据收集的目的、范围及使用方式等，并事先告知并获得您的明确同意，您也可以在【"我的团队"-"工作台"-"地点管理设置"-"同意提供我的轨迹"】中随时关闭相关权限。
g.为了向团队管理员推荐团队水印，便于创建统一水印供团队使用，我们可能会收集您在团队内的服务日志信息（包括您在团队内填写过的水印信息历史记录、使用过的水印、团队名称、行业等），以向团队管理员进行推荐。请知悉，您同步到团队内的信息属于管理员控制数据，如对上述信息的收集目的、范围和使用方式有任何疑问或意见，请联系管理员处理。如团队管理员想关闭我们推荐的团队水印，您可以在【"相机设置"-"品牌图、团队水印推荐"】中进行关闭。
h.当您使用团队功能，无论您作为管理员还是管理员邀请的成员，系统会收集您使用今日水印相机过程中提交或产生的信息和数据（下称"管理员控制数据"），管理员控制数据可能包括：
(1)您的姓名、照片、手机号码等管理员要求您提供的个人信息； 
(2)您在使用打卡功能时的地理位置信息及打卡记录； 
(3)您在使用真实轨迹功能时的行程轨迹信息； 
(4)其他由管理员要求提供的信息。
保障服务安全
产品和活动推送
我们会使用手机系统等提供的专门的软件开发工具包（SDK）为您推送今日水印相机的产品和活动信息，这些工具包可能会收集您的设备信息用于实现上述推送，具体情况请参见工具包运营商的隐私政策或相关声明。为提供推送服务，个推SDK会在后台或静默状态下按一定的频率获取您的Mac地址等设备信息，具体信息请见3.1.2中个推SDK的隐私政策。
个性化广告推送
为在今日水印相机启动时实现向您展现或推荐更精准、更符合您个性化需求的商品或服务推广信息，我们会收集您的个人上网记录信息、设备信息（设备型号、MAC 地址、操作系统、网络环境、设备定位信息、设备的网络运营商、设备 ID、IMEI、IDFA及其他设备相关信息）、IP 地址、OAID、日志信息、位置信息（我们在您开启设备位置权限时会收集设备的精确定位信息），用以向您展示、推送商品和广告。如您允许我们开启IDFA广告追踪权限（iOS系统），我们将读取设备广告标识，用于个性化广告推送。您也可以在设置中主动关闭该权限。如您不希望我们基于前述信息对您进行个性化推送，您可以在【"相机设置"-"个性化广告"】页面撤回对个性化广告推送的同意，关闭个性化广告推送后将会降低广告与您的相关度，但您看到的广告数量不会减少。
客服与售后功能
征得授权同意的例外
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
为履行法定职责或者法定义务所必需； 
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
法律、行政法规规定的其他情形。
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
共享
1. 我们不会与今日水印相机服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
在法律要求或允许的范围内，为了保护今日水印相机及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；
与关联公司间共享：为便于我们向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护我们关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
与授权合作伙伴共享：我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成（包括但不限于个性化广告推送）。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们目前的合作伙伴是软件服务提供商或系统服务提供商。当今日水印相机与第三方软件、设备系统结合为您提供基于位置的服务时，今日水印相机可能会基于您对系统定位的授权及设定，获取您的位置信息及设备信息并提供给软件服务提供商或系统服务提供商，特殊情境下会包含您另行填写的联系信息。如您拒绝此类信息的共享，您可以在首次安装今日水印相机APP或授权信息出现时点击"拒绝"，或者在您的设备中手动关闭此类权限。
2. 为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。此时，第三方SDK服务商可能会收集您的相关信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本隐私政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。同时，我们会对授权合作伙伴进行严格的监督与管理，一旦发现其存在违规处理个人信息的行为，将立即停止合作并追究其法律责任。产品在不同时期可能会选择使用其中部分第三方合作方，或变更合作方，故清单内合作伙伴有可能调整。
3. 此外，我们可能与下列人员共享您的个人信息：
我们的会计师、审计师、律师或类似的顾问，当我们要求他们提供专业建议时；以及
投资者以及其他相关第三方，如果发生实际或潜在的出售或其他公司交易，且与我们相关时。
转让
1. 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
事先获得您明确的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
在公司因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息时，我们会告知您接收方的名称或者姓名和联系方式并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。若接收方变更个人信息处理目的、处理方式的，我们将要求其重新获取您的明示同意。
2. 我们将来可能会与第三方商家和/或推广合作伙伴进行合作。若在开展该等合作时需要收集、共享或转让您的个人信息，我们将在获得您的授权后方可进行该等收集、共享和转让。
公开披露
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
基于法律规定、司法机关或行政机关强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
为履行法定职责或者法定义务所必需； 
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
法律、行政法规规定的其他情形。
我们如何保护和保存您的个人信息
我们保护您个人信息的技术与措施
1. 数据安全技术措施。我们采用领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序；对用户账号、操作时间、操作类型、网络源地址和目标地址、网络源端口、客户端硬件特征等日志信息，以及用户发布信息记录的留存措施。
以上信息均采用密文传输，存储在加密数据库中，数据库具有多级备份，采用DDoS高防IP保、堡垒机、及云防火墙技术，保证数据的安全稳定。日志服务采用业内领先神策数据提供技术支持，数据采用私有化部署，保证数据安全可靠。
2. 请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
3. 信息安全管理制度。我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
4. 互联网并非绝对安全的环境。当您通过我们的服务创建交流或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象作为能够看到您的地理位置、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
5. 在使用我们的服务时，您可能会向第三方披露自己的个人信息，如地理位置、联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们，以便我们根据您的申请采取相应措施。
6. 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
7. 我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过APP公告方式获得。
8. 安全事件处置。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理有效的方式发布公告。
个人信息的存储
1. 信息存储的地域
2. 个人信息存储的期限
3. 个人信息的保存 在您使用我们的产品期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
4. 产品或服务停止运营时的通知
您如何管理您的信息
查询、更正和补充您的信息
获取您的个人信息副本
删除您的信息
（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要； 
（2）我们已停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满； 
（3）您已明确撤回同意； 
（4）如您有足够的理由认为我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息； 
（5）法律、行政法规规定的其他情形。
团队功能（原"工作圈"）中的团队注销方式为：（1）主管理员删除所有团队成员，且主管理员退出团队后，团队自动注销；（2）联系今日水印相机客服注销团队。团队注销后，团队中的所有信息（包括但不限于管理员控制数据）将会全部删除，但您在使用今日水印相机其他服务中产生的个人信息不会被注销，除非您依据本隐私政策予以删除。
改变您授权同意的范围或撤回您的授权
附条件的个人信息转移权
约束信息系统自动决策
注销您的账号
拒绝接受推送及营销信息
您可以退订我们对您的推送或发送给您的营销信息。您可以随时根据短信提示回复指定内容来取消我们给您发送的手机促销短信。您可以通过移动端APP设置是否接受我们通过"通知"推动给您的产品和服务信息。
为更好地了解并使用我们的产品和服务，我们将会向您的手机推送我们的产品、服务、营销信息。但如果您不想接收我们给您发送的此类信息，依据您的设备不同的操作系统，您有以下2种拒绝方式：
1，首次安装APP时，弹出通知授权窗口，【点击"不允许"】；或
2，打开手机【"设置"-"通知管理"或者"权限管理"】，找到"今日水印相机"，选择关闭通知（不同机型设置略有不同，可参考手机使用说明或联系我们）。
响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要书面提出上述请求，您也可以通过点击相机首页左上角的【"≡"-"联系我们"】或发送电子邮件（lincoln@sway.video）方式与我们取得联系。我们将尽快确认所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复与处理。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过今日水印相机客服发起投诉。
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
我们如何处理儿童的个人信息
变更通知和修订
为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在网站、APP上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您随时访问网站和APP以便及时了解最新的隐私政策。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
联系我们
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过 lincoln@sway.video 与我们联系或寄到如下地址：
中国北京市海淀区上地东路35号颐泉汇D座6层631室 法务部（收）
邮编： 100089
本隐私政策版本更新日期为2023年06月01日，将于2023年06月08日正式生效。点击查阅旧版本《今日水印相机隐私政策》
附录：权限申请及应用场景说明
为保障产品功能实现与安全稳定运行之目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；我们在以下列表中展示可能申请、使用的设备权限。随着产品的升级，如申请或使用的设备权限类型与目的发生变动，我们将及时更新；请您知悉，为业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限。
安卓操作系统应用权限列表
1.读取SD卡中的内容（读取存储空间/照片权限）android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE 
使用场景与目的：允许App读取存储中的图片或视频等内容，主要用于帮助您完成编辑水印，发布信息，上传图片、视频到团队，在本地记录崩溃日志信息等功能
2.写入/删除SD卡中的内容（写入/删除/存储空间/照片权限）android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE 
使用场景与目的：允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、视频、文件、崩溃日志等信息
3.读取手机状态和身份（电话权限、设备权限）android.permission. READ_PHONE_STATE 
使用场景与目的：读取设备通话状态和识别码，识别设备ID，用于识别用户、保障账号、网络及系统安全等主要功能
4.访问大致地理位置信息 android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION 
权限功能说明：通过网络位置信息（例如基站和WLAN）获取大致地理位置信息 
使用场景与目的：用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）如：帮助您在水印上显示拍摄地点，经纬度、海拔、天气等相关功能
5.访问精确地理位置信息 android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION 
权限功能说明：通过全球定位系统（GPS）和网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息 
使用场景与目的：用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）如：帮助您在水印上显示更准确的拍摄地点，经纬度、海拔、天气，完成拍照拜访路线等团队相关功能
6.麦克风 android.permission. RECORD_AUDIO 
7.拍摄照片和视频 android.permission. CAMERA 
使用场景与目的：用于帮助您完成照片、视频拍摄加水印等；在app内"联系客服-转人工-拍照/录像"需要使用该权限的相关功能，如您拒绝相机权限，"联系客服-转人工-拍照/录像"功能将无法使用
8.读取通讯录 android.permission. READ_CONTACTS 
收集Android ID android.permission. READ_Android ID
权限功能说明：收集移动设备ID
读取应用列表 android.permission. ACCESS_APP LISTS
读取指定包名信息 android.permission. READ_APK
读取BSSID、WiFi列表 android.permission. READ_BSSID、WiFi LIST
权限功能说明：获取您的BSSID、WIFI列表等信息
iOS操作系统应用权限列表
1. NSPhotoLibraryAddUsageDescription 
使用场景和目的：允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、视频、文件、崩溃日志等信息
2. NSPhotoLibraryUsageDescription 
使用场景和目的：允许App读取存储中的图片或视频等内容，主要用于帮助您完成编辑水印，发布信息，上传图片、视频到团队，在本地记录崩溃日志信息等功能
3. NSCameraUsageDescription 
4. NSLocationWhenInUseUsageDescription 
权限功能说明：仅App被使用时获取地理位置 
使用场景和目的：用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）如：帮助您在水印上显示拍摄地点，经纬度、海拔、天气等相关功能
5. NSContactsUsageDescription 
6. NSMicrophoneUsageDescription 
7. NSUserTrackingUsageDescription 
8. NSMotionUsageDescription 