更新日期：2023年 11 月 20 日 
生效日期：2023年 11 月 27 日 
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，今日头条为新闻资讯类App，基本功能为新闻资讯的浏览、搜索。我们通过《基本功能数据处理规则》，帮助你了解本产品的基本服务功能，以及保障该服务正常运行所必需的信息，同意该规则仅代表你同意使用浏览、搜索、下载等主要功能收集、处理相关必要个人信息及数据。
除非本隐私政策另有说明，本隐私政策适用于今日头条服务提供者以今日头条（含今日头条、今日头条极速版、头条搜索极速版、今日头条专业版及我们提供并明确适用本隐私政策的后续系列版本）应用程序、头条网页、小程序、供第三方网站和应用程序使用的今日头条软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及随着技术发展出现的创新形态方式向你提供的产品和服务。如你使用我们或关联公司向你提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。 
1.我们如何收集和使用个人信息 
2.我们如何使用cookie等同类技术 
3.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息 
4.我们如何存储个人信息 
5.我们如何保护个人信息的安全 
6.算法与自动化决策 
7.管理你的个人信息 
8.未成年人条款 
9.隐私政策的修订和通知 
10.联系我们
1.我们如何收集和使用个人信息 
注册、登录、认证、找回 
注册、登录 
a.当你注册、登录今日头条及相关服务时，你可以通过手机号创建账号，并且你可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助你完成注册。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果你不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为你提供信息发布、评论等功能。你注册、登录账号后可以填写个人资料（个人简介、背景图、性别、生日、学校、入学年份、职业），我们将会收集你主动填写的个人资料用于向其他用户展示，丰富主页内容。 
b.基于我们与通信运营商的合作，当你使用今日头条"一键登录"功能时，经过你的同意，我们会与运营商处理你的手机号码，便于我们为你提供快捷的登录服务。如果拒绝上述处理，将无法使用"一键登录"方式注册登录今日头条，但不影响你通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。 
c.你可以使用第三方账号登录并使用今日头条，经过你的同意，我们将获取你在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及你授权的其他信息），用于与今日头条账号绑定，使你可以直接登录并使用本产品和相关服务。 
当你使用今日头条账号登录第三方应用时，经过你的同意，第三方应用将会使用你的昵称、头像以及其他你授权的信息。 
e.为了保证在不同产品中向你提供一致化的服务，功能相互有相应联系的关联方产品建立统一服务平台体系。在该平台体系的服务范围内，我们与上述关联方产品将共同收集和处理你登录、使用产品的个人信息，并针对你注册使用的手机号码在不同产品中创建统一的数字标识，以实现功能的一致性。了解统一服务平台体系 
认证 
账号找回 
资讯浏览 
1今日头条可能会向你推荐更感兴趣的信息，为实现这一功能，我们可能会收集必要的日志信息。 
2用于信息展示的日志信息包括： 
a.你操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享、交易（为方便未登录用户使用，其中部分信息将与你的设备信息关联） 
b.你主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论、编辑、性别、生日、地区、介绍 
c.地理位置信息：GPS传感器、WLAN接入点、蓝牙(Bluetooth)和基站信息获取到的精确地理位置信息、以及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息。 
d.当你使用西瓜视频、放映厅、小视频、百科、搜索等功能时，为保障你所接受服务的一致性并方便统一管理，可能会与这些功能的服务提供方使用经过去标识化处理的上述日志信息。 
GPS传感器获取的地理位置信息是敏感个人信息，若你拒绝提供，我们将不会根据GPS传感器获取的地理位置向你推荐信息，且不会影响今日头条其他功能的正常使用。 
我们会基于大致地理位置信息对应的城市向你展示、推荐你所在地区的本地相关信息。 
当你播放视频时，为了适配你的设备状态，我们会调用设备的加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器等设备传感器，以识别你的设备横竖屏状态。 
当你浏览全景图等特效虚拟场景时，我们会调用设备的陀螺仪传感器，以识别你操纵设备的角度和方向，展示全景图的效果。 
在进行数据分析时，我们将对上述收集、使用的信息进行去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联你身份的编码，不会与你的真实身份相关联。 
当你使用"扫一扫"功能时，我们会调用设备的加速度传感器，以感知用户是否移动设备，并在移动设备后自动聚焦快速识别。请你理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。
当你使用今日头条的投屏功能时，我们会获取你设备所处的本地网络的访问权限，并收集该本地网络中连接的设备相关信息（如设备型号）以及操作、使用、服务日志，以便为你提供投屏服务并优化特定功能、服务，若你拒绝提供，你仅会无法使用投屏相关功能及服务，但不会影响你正常使用今日头条其他功能。
发布与互动 
信息发布 
a.你发布内容、评论时，我们将收集你发布的信息，并展示你的昵称、头像、发布内容。 
b.你使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求你授权摄像头（相机）、相册（存储空间）、麦克风权限。你如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用今日头条的其他功能。 
c.你发布信息并选择显示位置时，我们会请求你授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。你如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响你正常使用今日头条的其他功能。 
d.请注意，你公开发布的信息中可能会涉及用户或他人的个人信息，若你公开发布的信息中包含他人个人信息的，在上传发布之前，你需确保为法律法规所允许使用或已获得合法授权。 
e.你在使用开通直播功能时，根据法律法规、安全保障要求，需要进行实名认证。我们将通过人脸识别的方式验证你的身份。在实名认证的过程中，认证服务的第三方认证机构需要你提供真实姓名、身份证号码及人脸信息。这些信息是个人敏感信息，你可以拒绝提供，且不会影响今日头条其他功能的正常使用。这些信息仅用于实名认证及法律法规所规定的用途，未经你明示授权，不会用作其他目的。 
f.用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有你的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与你相关的信息）。 
g.为方便用户在其他设备查看、编辑草稿，优化用户的体验，当你编辑的内容确认保存草稿箱时，你理解并同意可将草稿箱内容加载至服务器。在使用过程中，你也可以随时选择关闭，如你想关闭保存至云端功能，你可以在 "系统设置"中进行关闭，或如果你取消或因其他原因未保存成功，你的内容将不会在云端存储，但不影响草稿保存在本地。请你放心，你在云端存储的内容将进行强加密存储，任何人无权非法访问、查看、获取、使用与披露。 
h.当你使用直播预约、活动预约功能时,你可开启日历权限预约，若你拒绝提供，将不再进行日历提示，拒绝仅会无法使用上述功能，但不会影响你正常使用今日头条其他功能。 
当你参与的今日头条的活动涉及适配运动相关功能时，为了向你提供持续的运动记录，我们可能会向你申请物理活动识别权限，并调用计步传感器等传感器获取计步数据。 
基于法律法规的相关要求，为维护真实有序的平台氛围，建设更加健康、优质的网络生态，减少仿冒、造谣、蹭流量等不良行为，当你使用发布图文、视频、评论等信息发布功能时，平台将在个人主页、作品及评论中展示用户发布信息所在地信息。其中，境内展示到省(区、市)，境外展示到国家(地区），信息以网络运营商数据为准。 
互动交流 
a.你主动关注你感兴趣的账号、圈子、活动、话题并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集你关注的账号，并向你展示你关注的账号发布的内容。 
b.在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问你的剪切板、相册，读取其中包含的口令、分享码、链接、二维码，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。 
c.当你使用"摇一摇"等功能时，我们会调用设备的加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器等设备传感器，以识别判断设备是否摇动。请你理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。 
当你在上述活动中需要匹配附近的用户时，经过你的授权，我们会使用与功能相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站）以完成匹配和推荐。其中精确定位信息是个人敏感信息，若你拒绝授权位置权限将无法使用此匹配功能，但不影响使用今日头条中的其他功能。 
消息通知 
你知悉并同意，对于你在使用产品及/或服务的过程中提供的你的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研、争议处理等用途；此外，我们也可能会向前述过程中收集的手机号码以短信、电话的方式，为你提供你可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请你放心，如你不愿接受这些信息，你可以通过手机短信中提供的退订方式（如回复"TD"，具体参考短信提供的方式）进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。 
用户反馈与服务 
a.客服及问题：为便于与你联系、尽快帮助你解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存你与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、反馈信息、订单信息、你为了证明相关事实提供的其他信息，或你留下的联系方式），如果你针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议，我们会使用你的账号信息和订单信息。当你向我们反馈应用崩溃情况或其他产品运行中的问题时，为了定位和排查问题，我们会读取缓存在你的设备本地的截图行为时间等必要的日志信息。为了方便未登录用户使用客服或反馈功能，我们可能会将上述信息与你的设备信息相关联，并可在登录后查看。 
b.当你投诉他人或被他人投诉时，为了保护你及他人的合法权益, 我们可能会将你的账号/身份信息、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。 
c.如你通过我们产品或服务使用头条关联方、合作方服务并进行投诉时，为便于商品/服务提供方能与你有效联系并及时处理你的投诉，你同意我们从合作方处获取你投诉时所提供的个人信息，并同步给对应商品/服务提供方。 
d.问卷调查：为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用你的其他信息，包括你与客服联系时你提供的相关信息，你参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息；如你不愿意，你也可以拒绝提供参与问卷调查。 
朋友推荐 
添加朋友 
好友推荐 
我们会请求通讯录权限，在将通讯录中的信息进行高强度加密算法处理后，用于向用户推荐通讯录中的朋友。请知悉，如果其他用户上传的通讯录中包含你的联系方式等信息，系统也可能会基于该信息向你推荐该上传通讯录的用户或者把你推荐给该用户，除非经过你的授权，我们不会把通讯录的关系信息透露给任何第三方。
b.如你使用抖音账号登录并使用今日头条，我们会请求你授权同步抖音朋友列表，在你和抖音好友均同意该授权时，系统会向你和抖音好友互相推荐你们的头条账号以及发布内容。 
c.我们可能会根据你及其他用户授权的手机号码、通讯录、关注、粉丝、抖音朋友等关系，或你及其他用户在个人主页选择对外展示的资料、你及其他用户的互动行为向你做朋友推荐。 
d.我们会基于用户授权的地理位置信息向用户推荐附近的人，因此你授权开启地理位置权限后，会收到我们向你推荐的附近的朋友以及将你作为附近的朋友向其他用户推荐。 
隐私设置 
你可以通过"我的"-"设置"-"个人信息收集设置"关闭通讯录权限。关闭授权后，我们不再收集你的通讯录，且不再根据你的通讯录向你推荐朋友。请知悉，如果其他用户上传的通讯录中包含你的联系方式等信息，系统也可能会基于该信息把你推荐给相应用户。 
你可以通过"我的"-"设置"-"个人信息收集设置"关闭位置信息权限。关闭授权后，我们不再基于位置信息向你推荐附近的朋友，也不会将你作为附近的朋友向其他用户推荐。 
你可以通过"我的"-"设置"-"抖音好友关系授权"来管理你对抖音朋友列表的授权，关闭该开关后系统将不会再基于上述信息向你和抖音好友进行互相推荐。 
你还可以通过"我的"-"设置"-"隐私设置"-"向我推荐可能认识的人"统一管理朋友推荐功能，关闭该开关后系统将不会再基于上述信息向你推荐你可能认识的人，以及通过"把我推荐给可能认识的人"来管理你的授权，关闭该开关后，系统将不会再把你推荐给其他用户。 
公益 
我们利用技术优势，面向社会提供寻人及相关公益服务。当授权GPS传感器权限后，我们会利用人工智能分发和精准地图推送技术，向与事件发生、线索发现位置相关的用户推送信息。你如果拒绝授权提供GPS传感器收集的地理位置信息，将不会收到此类信息推送，且不影响你正常使用今日头条的其他功能。 
电商购物 
为了向你提供电商购物服务，我们的合作方会收集你的个人信息，以为你提供商品或服务信息的展示、交付，下单、支付、客服及售后等服务，具体收集处理的个人信息及目的和方式见《小店SDK隐私政策》。 
其中，为了帮助你自动快捷填入收货地址，当你新建地址点击定位时，会向你申请地理位置权限，收集GPS传感器、WLAN接入点、蓝牙(Bluetooth)和基站等传感器信息获取到的精确地理位置信息。若你拒绝提供，我们将不会根据GPS传感器获取的地理位置信息自动填写地址，你可以手动输入地址。 
运营与安全保障 
运营与安全保障 
使用设备信息与日志信息的功能 
a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的设备的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如、AndroidID、OAID，iOS如IDFV）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志，设备传感器数据（如加速度传感器、线性加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器）。我们可能会将你的设备信息或电话号码与你的今日头条账号相关联。 
b.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集软件列表或正在运行中的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
c.为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请你放心，在统计过程中，我们不会收集你的隐私信息。 
d.我们可能使用你的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得你授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 
收集、使用个人信息目的变更 
征得授权同意的例外 
a.我们履行法律法规规定的义务所必需的；
b.与国家安全、国防安全直接相关的； 
c.保障公共安全、公共卫生、重大公共利益所必需的； 
d.刑事侦查、起诉、审判和判决执行等所必需的； 
e.出于维护你或他人的生命、财产等重大合法权益所必需但又很难得到本人授权同意的； 
f.你自行向社会公众公开的个人信息； 
g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 
h.从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
i.为开展合法的新闻报道所必需的； 
j.法律法规规定的其他情形。 
我们如何使用cookie等同类技术 
cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用今日头条及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个 cookie 或匿名标识符，以收集、标识和存储你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转 
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，来确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
帮助你获得更轻松的访问体验 
为你推荐、展示、推送你可能感兴趣的内容或账号 
1我们可能会利用 cookie 和同类技术了解你的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化你对广告的选择。 
2在今日头条的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 
cookie的清除 
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如你进行清除，因为这些修改，你可能无法使用依赖于cookie由公司提供
数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息 
数据使用过程中涉及的合作方 
原则 
a.合法原则： 与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定的合法性基础。如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用你的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。 
b.正当与最小必要原则： 数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。 
c.安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 第三方信息共享清单 
委托处理 
共同处理 
合作方的范围 
实现功能或服务的数据使用 
a.当你使用今日头条中由我们的合作方提供的功能，或者由软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为你提供的服务时，我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，进行综合统计并形成间接人群画像，用以向你推荐、展示或推送你可能感兴趣的信息，或者推送更适合你的特定功能、服务或商业广告。 
b.基于我们与通信运营商的合作，当你使用今日头条"一键登录"功能时，经过你的同意，我们会与运营商使用你的手机号码为你提供快捷的登录服务。拒绝上述使用，将导致你无法通过"一键登录"方式注册登录今日头条，但不影响你通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。 
c.当你使用今日头条账号登录关联方或第三方的应用或服务时，经过你的同意，上述应用或服务将会使用你的昵称、头像及其他你授权的信息。 
d.在你使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规、安全保障要求可能需要完成实名认证以验证你的身份。在实名认证的过程中，与我们合作的认证服务机构需要使用你的真实姓名、身份证号码、手机号码及人脸信息。部分信息是个人敏感信息，拒绝上述使用将导致你无法完成身份认证，但不会影响今日头条其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经你的明示授权，不会用作其他目的。 
当你使用地理位置相关服务和天气相关服务时，位置服务提供商（高德地图）和天气服务商（墨迹天气）可能会通过SDK或相关技术使用你的GPS传感器收集的地理位置信息、设备信息以便可以向你返回位置结果和精准天气信息。拒绝上述使用仅会影响地理位置服务功能和天气相关服务，但不影响其他功能的正常使用。 
f.为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。 
支付功能由与我们合作的支付机构向你提供服务。合作方支付机构为提供功能将使用你的姓名、银行卡类型及卡号、有效期、身份证号码及手机号码。这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝上述使用将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。其中，抖音支付和钱包功能中的相关服务由我们与武汉合众易宝科技有限公司（简称"合众易宝"）向你提供。 
h.当你使用今日头条接入的第三方小程序、小游戏等应用时，如小程序、小游戏需使用你的个人信息，会申请你的授权同意。未经你同意，我们不会向这些开发者（或运营者）提供你的个人信息。部分第三方应用可能会向你申请使用地理位置、摄像头、麦克风等系统权限，你可以在第三方应用中撤回授权。 
i.今日头条中的购物功能由与我们合作的电商平台向你提供。电商平台可能需要收集你浏览商品、购买商品的相关信息。如需进一步了解，你可以查阅合作方的对应隐私政策。特别是，当你使用今日头条"订单"功能时，我们可能与你下单的相关服务提供方使用你的订单信息以方便你统一查询订单信息。 
j.客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的账号及所涉及事件的相关信息，以及时了解、处理和响应相关问题。 
实现广告与推广业务的数据使用 
a.广告推送与投放：为实现广告与推广以及相关分析服务，并优化与提升广告与推广的有效触达率，以下合作方需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息、位置和标签信息： 
b.统计分析：进行广告与推广以及提供相关分析服务的合作方可能需要使用你的设备、网络、广告与推广的点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告与推广服务的有效性。 
c.合作方对信息的使用：广告与推广合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告和推广效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。 
d.广告留资信息：你在广告主或其委托的服务提供方所提供的广告与推广展示页中主动填写你的联系方式、地址等信息时，这些信息可能被广告主直接收集并使用。 
实现安全与分析统计而提供信息 
a.保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全。为保障你和其他用户的账号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、账号及日志信息。为确保用户账号安全，在我们识别出您登录账号所使用的手机号码有二次放号风险时，我们会将您的手机号码、账号注册的时间提供给通信运营商做二次号查验，以保障您的账号安全。 
b.分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。 
c.为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。 
帮助你参加营销推广活动 
转移 
公开 
1我们不会公开你的个人信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得你的同意。我们公开你的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。 
对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。 
"寻人""追逃"等公益项目，经根据符合法律法规的规定和你的明确授权后，我们会公开与事件相关的信息。当事件结束后，我们将及时删除已披露的个人敏感信息。 
4当你授权游戏或小程序后，你和朋友的头像、昵称将会在排名及相关功能中展示。 
你公开发布的作品、关注列表、关注数、粉丝列表、粉丝数将会在个人主页中展示。 
依法豁免征得同意提供、公开的个人信息 
a.我们履行法律法规规定的义务所必需的； 
b.与国家安全、国防安全直接相关的； 
c.保障公共安全、公共卫生、重大公共利益所必需的； 
d.刑事侦查、起诉、审判和判决执行等所必需的； 
e.出于维护你或他人的生命、财产等重大合法权益所必需但又很难得到本人授权同意的； 
f.你自行向社会公众公开的个人信息； 
g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 
h.从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
i.为开展合法的新闻报道所必需的； 
j.法律法规规定的其他情形。 
我们如何存储个人信息 
存储地点 
存储期限 
我们如何保护个人信息的安全 
我们非常重视你个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护你的个人信息，防止你提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。目前，今日头条已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证。 
我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护你的个人信息，并使用安全保护机制防止你的个人信息遭到恶意攻击。 
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障你的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问你的个人信息，并适时对数据和技
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请你理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保你提供给我们的个人信息的安全性。 
你知悉并理解，你接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议你采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。 
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知你，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 
你一旦离开今日头条及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护你在今日头条及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论你登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于"今日头条"的链接或引导。 
算法与自动化决策
个性化推荐 
个性化推荐的机制 
我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示资讯、网页、文章等图文或视频内容，提供搜索结果，推荐商品及广告，提供个性化的产品功能、推荐你可能认识的好友等。 
为了向你提供个性化的服务，我们可能会收集、使用你的设备信息（包括硬件型号、操作系统版本、设备标识符、网络设备硬件地址、设备传感器信息）、位置信息（包括GPS传感器、WLAN接入点、蓝牙和基站信息、IP地址）、你在使用产品时的行为信息（包括你在访问/使用产品时的点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享及交易的操作相关记录），以及经你授权从本产品中收集、由其他合作方提供的其他信息。系统会对上述信息进行自动分析和计算，预测你的偏好特征，并根据计算结果自动为你提供个性化推荐内容和服务。 
我们会根据你在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时训练和反馈，不断调整优化推荐结果。为了满足你的多元需求，避免同类型内容过于集中，我们会综合运用多样化技术对内容进行自动化处理，更好地向你提供优质内容和服务。 
个性化推荐的控制与管理 
关闭个性化推荐 
b.撤回个性化推荐所使用的特征 
你可以通过本政策第7.1条所提供的路径关闭系统设置或位置权限。关闭权限后我们将不再收集与该权限相关信息用于个性化推荐。 
c.屏蔽标签 
d.探索多样性内容 
e.历史兴趣重置 
f.其他控制与反馈 
当你对具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，你可以点击信息栏中的"X"，并选择相关理由，在我们会基于你的反馈调整策略，进行精准屏蔽。同时，我们也提供了"意见反馈"入口，聆听你的意见和建议。 
如果你认为我们在个性化推荐服务中的部分决定是通过自动化决策方式作出的，且这些决定对你的合法权益有重大影响，你可以通过本政策第10条提供的方式联系我们，要求我们予以说明，你有权拒绝仅通过自动化决策的方式作出的决定。 
信息检索 
信息检索的算法机制 
信息检索的控制与管理 
排序精选 
7.管理你的个人信息 
改变或撤回授权范围 
改变或撤回权限 
a.你可以在设备本身的操作系统中，关闭GPS传感器、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储）、日历、物理活动识别、通讯录权限，改变同意范围或撤回你的授权。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息。 
b.你可以通过在"我的"-"设置"-"隐私设置"-"个人信息收集设置"中，操作关闭或开启日历、存储空间、音视频（摄像头/麦克风）、精确位置信息、剪切板信息、通讯录、获取应用账户。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。 
c.你可以通过"我的"-"设置"-"隐私设置"-"把我推荐给可能认识的人"允许或禁止我们使用你的通讯录为你推荐好友。关闭授权后我们将不再使用你的通讯录为你推荐好友。 
改变或撤回账号绑定 
a.你可以在"我的"-"设置"-"账号与安全"界面解除与第三方账号的绑定关系； 
b.你可以在第三方账号所在界面解除与今日头条账号的绑定关系，具体以第三方平台所设置功能为准。 
c.你还可以在"我的"-"设置"-"隐私设置"-"允许把我推荐给通讯录好友"关闭将你推荐给通讯录好友的功能。 
改变或撤回授权的信息处理 
你的个人信息权利 
查阅、更正、删除 
你可以在今日头条中通过"我的"-"设置"-"个人信息收集清单"查阅今日头条收集的您的个人信息类型、信息名称、使用目的、使用场景、收集情况以及具体信息内容，并可对其中部分个人信息进行修改、更正或删除。 
你可以在今日头条通过多种方式更正、删除你的部分个人信息。 
复制、导出 
除上述外，如果你或其他有权主体对相关法律法规赋予你的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过在线客服系统/发送邮件至Dataprivacy@bytedance.com/拨打我们的客服热线95152与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内回复。 
逝者的个人信息保护 
我们会持续确保我们的用户信息安全无虞。若今日头条的用户不幸去世，其近亲属（以下简称"逝者近亲属"）为了自身的合法、正当利益，可通过本隐私政策第10条的部分列明的方式，与我们取得联系，在不违反逝者生前安排且不侵害他人和公众正当利益的前提下，对逝者的相应个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利。为了充分保护逝者的个人信息权益，申请行使该等权利的逝者近亲属需要完成身份核验手续，并承诺和保证逝者近亲属行使该等权利不违背逝者生前的安排，且行使权利的目的具有合法正当性。 
控制可见范围/个人信息管理说明 
在以下情形中，你可以向我们提出删除个人信息的请求： 
a.处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要； 
b.我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满； 
c.个人撤回同意 
d.如果我们处理个人信息的行为违反了法律、行政法规或与你的约定； 
e.法律、行政法规规定的其他情形。 
注销账号 
意见反馈与投诉举报 
你可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果你有任何意见或你认为你的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，可以通过"我的"-"用户反馈"，进入用户反馈界面与我们联系或拨打官方客服热线95152与我们联系。当你使用客服中语音功能时，我们会申请麦克风权限，以便你与客服联系。 
访问隐私政策 
1你可以在注册页面，或者在"我的"-"设置"中查看本隐私政策的全部内容或通过website_url_lnk 
2请你了解，本隐私政策中所述的"今日头条"及相关服务可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以你所使用的"今日头条"软件及相关服务为准。 
停止运营并向你告知 
未成年人条款 
若你是未满18周岁的未成年人，在使用本产品及相关服务前，应在你的父母或其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。 
若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用今日头条及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。 
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。 
若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有其他疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。 
隐私政策的修订和通知 
为了给你提供更好的服务，今日头条及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。 
本隐私政策更新后，我们会在今日头条发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（website_url_lnk 
联系我们 
今日头条由北京抖音信息服务有限公司提供，如果你对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，你可以选择通过以下方式联系我们： 
你可以将问题发送至（Dataprivacy@bytedance.com）
邮寄至北京市朝阳区融中心A座 法务部 数据及隐私中心
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，你可通过"今日头条"客户端内的"用户反馈"页面或通过官方网站（website_url_lnk