更新日期：2023年08月02日
电子邮件：privacy@wisedu.com
电 话：19951963775
1、今日校园产品：指由江苏金智教育信息股份有限公司（以下简称"我们"）独立开发，并以Saas模式向合作院校提供技术服务，用于搭载合作院校各类师生服务的APP。
2、学校用户：指与我们建立合作关系并获得今日校园产品租户管理权限的合作院校，通常为高校。
3、学校用户管理员：指经学校用户指定，拥有今日校园产品管理后台操作权限的个人，学校用户管理员可以是一人或多人。
4、个人用户：指经学校用户邀请加入今日校园产品的个人，通常为该校师生。
1、本产品仅供与我们建立合作关系的学校用户及其邀请的个人用户使用；非经学校用户邀请的个人不属于本产品的服务对象，也无法使用本产品。
2、个人用户在使用本产品前，必须通过学校用户的校内身份认证，否则无法使用本产品。
3、本产品仅作为校内师生服务的入口，所接入的服务均由学校用户或其委托的第三方向您提供。
四、本产品如何使用cookie和同类技术
各业务功能的个人信息收集使用规则
业务功能 1--"登录"的个人信息收集使用规则
（1）新用户注册
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果是首次使用今日校园产品，我们会在您选择登录本产品时为您提供"新用户注册"服务，此时您需要向我们提供或允许我们收集的必要信息包括：手机号和学校名称共计2类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供新用户注册服务. 手机号. 用户提交或系统收集. 注册今日校园服务账号、互联网用户真实身份信息认证 
提供用户校内身份认证服务. 学校名称. 用户提交. 用户校内身份认证 
您可自主选择向本产品提供或允许本产品收集下列信息：头像和昵称共计2类个人信息。本产品不会强制要求您提供这些信息，您如拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。
提供个人资料编辑服务. 账号头像. 用户提交. 完善用户账号信息份信息认证 
提供个人资料编辑服务. 账号昵称. 用户提交. 完善用户账号信息 
在您使用该业务功能时，本产品会向您申请下表中与个人信息相关的系统权限。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。除下表中的权限之外，您可自主选择是否额外授予App其他的系统权限。
CAMER 相机. CAMERA. 允许应用拍摄照片. 用于拍摄图片. 头像上传-拍摄 
STORAGE 存储. READ_EXTERNAL_STORAGE. 允许应用读取用户相册上传图片. 用于实现图片上传功能. 头像上传-相册 
LOCATION 位置信息. ACCESS_FINE_LOCATION ACCESS_COARSE_LOCATION. 允许获取用户当前位置. 展示用户附近的学校. 关注大学圈-附近的学校 
该业务功能涉及的第三方 SDK
SDK 名称. 所属厂商. 使用目的. 收集个人信息类型. 所需系统权限名称. 第三方隐私政策链接 
百度地图定位 SDK. 北京百度网讯科技有限公司. 提供定位服务. 设备信息：设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名）；位置信息：经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、WiFi MAC地址、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）；网络类型:移动网络、WiFi网络。. 电话、跟踪、网络访问、定位、始终允许访问位置信息、存储. website_url_lnk 
高德地图定位 SDK. 高德软件有限公司. 提供定位服务. 位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）；设备信息【IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录】；设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。. 电话、定位、后台定位、存储. website_url_lnk 
（2）一键登录
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：手机号共计1类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供一键登录服务. 手机号. 系统收集. 用户身份鉴别 
该业务功能涉及的第三方 SDK
SDK 名称. 所属厂商. 使用目的. 收集个人信息类型. 所需系统权限名称. 第三方隐私政策链接 
上海璟梦信息科技有限公司闪验认证 SDK. 上海璟梦信息科技有限公司. 提供一键登录服务. 设备名称、机器型号、当前时间戳、idfv、屏幕宽高、bundleId、网络类型、网络制式、Mac 地址、IMEI、ICCID、IMSI、OAID、设备型号、厂商、设备系统版本、运营商类型、subId、IP、应用包名、应用包签名、网络连接状态. 读写SD卡权限、网络访问权限、设备信息权限、位置权限. website_url_lnk 
中国移动认证 SDK. 中移互联网公司. 上海璟梦信息科技有限公司闪验认证SDK引入，为移动用户提供一键登录服务. 网络类型、网络 IP 地址、运营商类型、本机号码信息、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、SIM 卡状态. /. website_url_lnk 
中国电信认证 SDK. 中国电信集团有限公司. 上海璟梦信息科技有限公司闪验认证SDK引入，为电信用户提供一键登录服务. 上海璟梦信息科技有限公司闪验认证SDK引入，网络类型、网络地址、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本. /. website_url_lnk 
中国联通认证 SDK. 中国电信集团有限公司. 上海璟梦信息科技有限公司闪验认证SDK引入，为联通用户提供一键登录服务. 上海璟梦信息科技有限公司闪验认证SDK引入，网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商. /. website_url_lnk 
（3）手机号登录
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：手机号共计1类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供手机号登录服务. 手机号. 用户提交. 用户身份鉴别 
该业务功能涉及的第三方 SDK
SDK 名称. 所属厂商. 使用目的. 收集个人信息类型. 所需系统权限名称. 第三方隐私政策链接 
MobTech SMSSDK. 上海掌之淘信息技术有限公司. 为 App 用户提供手机验证登录服务. 系统运行信息 、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI） （仅2 022 年3月份之前的版本收集） 、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、 Advertising ID 、 VAID、AAID 、 SIM卡识别码（ICCID） （ 仅在秒验产品中收集 ）、 SIM卡序列号 （仅2 022 年3月份之前的版本收集） 、 Android ID （仅2 022 年3月份之前的版本收集）、Serial Number （仅2 022 年3月份之前的版本收集） ；手机号码、应用列表信息、地理位置信息；日志信息（IP地址，浏览器类型，Internet 服务提供商（ISP），操作系统，日期/时间戳和点击数据流）. /. website_url_lnk 
腾讯云短信. 腾讯云计算（北京）有限责任公司. 为 App 用户提供手机验证登录服务. 手机号码、MAC 地址、IMEI、IMSI、MEID、硬件序列号、Android_id. /. website_url_lnk 
（4）微信/QQ登录
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：设备应用列表、微信/QQ头像、微信/QQ昵称共计3类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供微信登录服务. 设备应用列表. 系统收集. 查看用户是否已安装微信 
提供微信登录服务. 微信/QQ头像. 第三方（微信）提供. 将微信/QQ服务账号与今日校园服务账号进行绑定、完善今日校园账号信息 
提供微信登录服务. 微信/QQ昵称. 第三方（微信）提供. 将微信/QQ服务账号与今日校园服务账号进行绑定、完善今日校园账号信息 
该业务功能涉及的第三方 SDK
SDK 名称. 所属厂商. 使用目的. 收集个人信息类型. 所需系统权限名称. 第三方隐私政策链接 
微信 Open SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 提供微信授权登录功能. 已安装应用包名、设备型号、用户主动选择分享的图片或内容、微信支付订单标识、剪切板信息. 剪切板. website_url_lnk 
QQ 互联 SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 提供 QQ 授权登录功能. 设备型号信息、操作系统信息、剪切板信息、应用列表信息、、ssid/bssid. 剪切板、相册、内存卡. website_url_lnk 
（5）学工号登录
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：学校名称共计1类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供学工号登录功能. 学校名称. 用户提交. 跳转对应学校内部的统一身份认证网站 
您可自主选择向本产品提供或允许本产品收集下列信息：位置信息共计1类个人信息。本产品不会强制要求您提供这些信息，您如拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。。
提供用户附近学校的展示服务. 位置信息. 系统收集. 根据用户当前位置，展示用户附近的学校 
在您使用该业务功能时，本产品会向您申请下表中与个人信息相关的系统权限。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。除下表中的权限之外，您可自主选择是否额外授予App其他的系统权限。
LOCATION 位置信息. ACCESS_FINE_LOCATION. ACCESS_COARSE_LOCATION. 允许获取用户当前位置. 展示用户附近的学校 
该业务功能涉及的第三方 SDK
SDK 名称. 所属厂商. 使用目的. 收集个人信息类型. 所需系统权限名称. 第三方隐私政策链接 
百度地图定位 SDK. 北京百度网讯科技有限公司. 提供定位服务. 设备信息：设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名）；位置信息：经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、WiFi MAC地址、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）；网络类型:移动网络、WiFi网络。. 电话、跟踪、网络访问、定位、始终允许访问位置信息、存储、相机. website_url_lnk 
高德地图 SDK. 高德软件有限公司. 提供定位服务. 位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）；设备信息【IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录】；设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）. 电话、定位、后台定位、存储. website_url_lnk 
业务功能 2--"讯息"的个人信息收集使用规则
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：文字、图片、文件、视频共计4类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供即时通讯服务. 文字. 用户提交. 用于实现信息的传输与交互 
提供即时通讯服务. 图片. 用户提交. 用于实现信息的传输与交互 
提供即时通讯服务. 文件. 用户提交. 用于实现信息的传输与交互 
提供即时通讯服务. 视频. 用户提交. 用于实现信息的传输与交互 
在您使用该业务功能时，本产品的App会向您申请下表中与个人信息相关的系统权限。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。除下表中的权限之外，您可自主选择是否额外授予App其他的系统权限。
CAMER 相机. CAMERA. 允许应用拍摄照片和录制视频. 用于即时聊天时，拍摄图片、视频. 私聊/群聊-相册-拍照 私聊/群聊-相册-拍摄视频 
STORAGE 存储. READ_EXTERNAL_STORAGE. 允许读取相册. 用于即时聊天时，上传发送本地图片和视频. 私聊/群聊-相册 
MICROPHONE 麦克风. RECORD_AUDIO. 允许使用麦克风. 用于即时聊天拍摄视频时，录制声音. 私聊/群聊-相册-拍摄视频 
该业务功能涉及的第三方 SDK
序号. SDK 名称. 所属厂商. 使用目的. 收集个人信息类型. 申请系统权限名称. 申请系统权限目的. 第三方隐私政策链接 
融云 sdk. 北京云中融信网络科技有限公司. 为用户提供 IM 聊天服务. 操作系统版本、应⽤包名、Android 设备 Id、屏幕尺寸、APP 安装渠道、操作系统的名称版本号、时区、语⾔、⽹络类型、App 版本号、设备型号、融云 SDK 版本号、⽤户应用的 AppKey、⽤户 Token、用户的⼿机制造商、运营商代码 MNO、接口调用的错误码、链接失败的错误码、用户 ID、昵称、头像、发送的消息内容. /. /. website_url_lnk 
个推 SDK. 每日互动股份有限公司. 推送消息提醒. IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID、设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号及系统版本、应用列表信息、IP 地址、WIFI 信息、基站信息、位置信息. 存储权限（WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE）、设备权限（READ_PHONE_STATE）. 为确保 CID 的唯一性、提升消息推送稳定性和准确性. website_url_lnk 
华为推送 SDK. 华为软件技术有限公司. 个推SDK引入，保证华为设备消息推送触达. AppID、推送服务和HMS Core 应用版本号、华为推送 SDK 版本号、应用版本号、应用包名、AAID、Push Token、设备类型、设备型号、系统类型、系统版本、国家码、加速度传感器信息. 获取设备精确位置的权限、程序在后台运行时获取设备位置的权限、获取设备粗略位置的权限、允许程序使用蓝牙的权限、获取活动识别的权限. 用于支持地理围栏推送和情景智能推送功能、用于支持地理围栏推送功能、用于支持情景智能推送功能. website_url_lnk 
小米推送 SDK. 小米公司. 个推SDK引入，保证小米设备消息推送触达. 设备标识 OAID、加密的 Android ID、应用包名、版本号、运行状态、消息创建、送达和点击时间、消息内容、设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送 SDK 版本、设备归属地、SIM 卡运营商名称、当前网络类型、通知栏设置信息. /. /. website_url_lnk 
OPPO 推送 SDK. 广东欢太科技有限公司. 个推SDK引入，保证 OPPO 设备消息推送触达. IMEI、OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机 Region 设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言、APP 包名、APP 版本号，APP 运行状态、推送 SDK 版本号、IP、域名连接结果，当前网络类型、消息发送结果、通知栏权限、用户点击行为、是否锁屏，是否允许锁屏通知、应用安装列表. /. /. website_url_lnk 
vivo 推送 SDK. 维沃移动通信有限公司. 个推SDK引入，保证 vivo 设备消息推送触达. 操作系统版本号、应用程序信息、应用安装列表、MEI、ICCID 、EMMCID/UFSID 、oaid/vaid/aaid 、SN 码 、 IMSI、android id、移动国家码、vivo Android 设备的移动网号、MAC 地址、移动运营商、使用语言、系统设置系统、设备和应用程序数据、登录日志、网络请求、访问时间、访问次数、访问 IP、应用操作信息、错误崩溃日志、位置信息、Cookie、追踪信息. /. /. website_url_lnk 
卓信 ID. 中国信息通信研究院. 个推SDK引入，为保障推送服务的稳定运行、功能实现. 设备制造商、设备型号、设备系统信息、设备联网方式、状态信息、设备的屏幕亮度、设备的电池状态、设备所在地区、设备常见应用的版本. /. /. website_url_lnk 
腾讯浏览服务文档 SDK. 腾讯云计算（北京）有限责. 提供文档在线预览功能. 设备信息（操作系统版本、CPU类型、屏幕宽高、屏幕方向、屏幕像素）、应用信息（宿主应用包名，版本号）. 网络权限、存储权限、支持文档中文本复制到剪切板中. /. website_url_lnk 
业务功能 3--"校园"的个人信息收集使用规则
（1）动态发布和评论
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：文字、视频、图片共计3类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供动态发布和评论服务. 文字. 用户提交. 展示用户发布的动态内容和评论，文字、照片以及视频 
提供动态发布和评论服务. 图片. 用户提交. 展示用户发布的动态内容和评论，文字、照片以及视频 
提供动态发布和评论服务. 视频. 用户提交. 展示用户发布的动态内容和评论，文字、照片以及视频 
提供动态发布和评论服务. 位置信息. 系统收集. 展示用户动态发布时的位置 
您可自主选择向本产品提供或允许本产品收集下列信息：位置信息共计1类个人信息。本产品不会强制要求您提供这些信息，您如拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。
在您使用该业务功能时，本产品会向您申请下表中与个人信息相关的系统权限。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。除下表中的权限之外，您可自主选择是否额外授予App其他的系统权限。
CAMER 相机. CAMERA. 允许应用拍摄照片和录制视频. 用于拍摄图片或视频. 动态发布-图片拍摄 动态发布-视频拍摄 
STORAGE 存储. READ_EXTERNAL_STORAGE. 允许应用读取用户相册. 用于实现上传本地图片或视频功能. 动态发布-图片、视频上传 
LOCATION 位置信息. ACCESS_FINE_LOCATION. ACCESS_COARSE_LOCATION. 允许读取用户位置信息. 用于在动态中加入用户当前位置信息 
MICROPHONE 麦克风. RECORD_AUDIO. 允许使用麦克风. 用于视频拍摄时的声音录制. 动态发布-视频拍摄 
该业务功能涉及的第三方 SDK
SDK 名称. 所属厂商. 使用目的. 收集个人信息类型. 所需系统权限名称. 第三方隐私政策链接 
百度地图定位 SDK. 北京百度网讯科技有限公司. 提供定位服务. 设备信息：设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名）；位置信息：经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、WiFi MAC地址、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）；网络类型:移动网络、WiFi网络。. 电话、跟踪、网络访问、定位、始终允许访问位置信息、存储、相机. website_url_lnk 
高德地图定位 SDK. 高德软件有限公司. 提供定位服务. 位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）；设备信息【IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录】；设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）. 电话、定位、后台定位、存储. website_url_lnk 
腾讯云视立方SDK. 腾讯云计算（北京）有限责任公司. 提供视频拍摄服务服务. Wi-Fi 状态、系统属性、设备型号、操作系统、相机、录音、相册、人脸、传感器信息、IP 地址. 相机、麦克风、存储卡读取、蓝牙. website_url_lnk 
华为udio Engine SDK. 华为终端有限公司. 腾讯云视立方SDK引入，拍摄过程中进行音频的采集. 音频数据. 蓝牙、存储、麦克风. website_url_lnk 
（2）内容分享
该业务功能不需要收集您的任何个人信息，也无需获取任何设备权限（业务功能涉及的第三方SDK收集个人信息、获取权限的情形除外）。
该业务功能涉及的第三方 SDK
SDK 名称. 所属厂商. 使用目的. 收集个人信息类型. 所需系统权限名称. 第三方隐私政策链接 
MobTech ShareSDK. 上海掌之淘信息技术有限公司. 提供内分享功能服务. 系统运行信息 、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI） （仅2 022 年3月份之前的版本收集） 、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、 Advertising ID 、 VAID、AAID 、 SIM卡识别码（ICCID） （ 仅在秒验产品中收集 ）、 SIM卡序列号 （仅2 022 年3月份之前的版本收集） 、 Android ID （仅2 022 年3月份之前的版本收集）、Serial Number （仅2 022 年3月份之前的版本收集） ；地理位置信息、应用列表信息、社交平台 OpenID 、日志信息（IP地址，浏览器类型，Internet 服务提供商（ISP），操作系统，日期/时间戳和点击数据流）. /. website_url_lnk 
微信Open SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 提供微信分享功能. 已安装应用包名、设备型号、用户主动选择分享的图片或内容、微信支付订单标识、剪切板信息. 剪切板. website_url_lnk 
QQ 互联 SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 提供 QQ 授权登录功能. 设备型号信息、操作系统信息、剪切板信息、应用列表信息、、ssid/bssid. 剪切板、相册、内存卡. website_url_lnk 
（3）视频观看
该业务功能不需要收集您的任何个人信息，也无需获取任何设备权限（业务功能涉及的第三方SDK收集个人信息、获取权限的情形除外）。
该业务功能涉及的第三方 SDK
SDK 名称. 所属厂商. 使用目的. 收集个人信息类型. 所需系统权限名称. 第三方隐私政策链接 
腾讯云视立方SDK. 腾讯云计算（北京）有限责任公司. 提供视频播放服务. Wi-Fi 状态、系统属性、设备型号、操作系统、相机、录音、相册、人脸、传感器信息、IP 地址. 相机、麦克风、存储卡读取、蓝牙. website_url_lnk 
业务功能 4--"扫一扫"的个人信息收集使用规则
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：图片共计1类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供扫一扫服务. 图片. 用户提交. 识别图中的二维码 
在您使用该业务功能时，本产品的App会向您申请下表中与个人信息相关的系统权限。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。除下表中的权限之外，您可自主选择是否额外授予App其他的系统权限。
CAMER 相机. CAMERA. 允许应用拍摄照片. 用于拍摄图片. 扫一扫 
STORAGE 存储. READ_EXTERNAL_STORAGE. 允许应用读取用户相册. 用于实现本地图片上传功能. 
该业务功能涉及的第三方 SDK
SDK 名称. 所属厂商. 使用目的. 收集个人信息类型. 所需系统权限名称. 第三方隐私政策链接 
华为统一扫码SDK. 华为技术有限公司. 提供二维码识别服务. 文字信息、图片、传感器信息（加速度传感器、光照传感器）、网络信息、应用内设备标识符、应用基本信息、设备的硬件信息、运营商信息（运营商的名称）、系统信息（系统设置、系统属性、设备型号、操作系统）、Wi-Fi 信息（Wi-Fi 状态）、有关您使用本应用的信息. 读存储权限、相机权限. website_url_lnk 
业务功能 5--"个人主页--个人信息编辑"的个人信息收集使用规则
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：共计0类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
您可自主选择向本产品提供或允许本产品收集下列信息：头像、昵称、背景图、个性签名、性别共计5类个人信息。本产品不会强制要求您提供这些信息，您如拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。
提供个人信息编辑服务. 头像. 用户提交. 完善用户账号信息 
提供个人信息编辑服务. 昵称. 用户提交. 完善用户账号信息 
提供个人信息编辑服务. 背景图. 用户提交. 完善用户账号信息 
提供个人信息编辑服务. 个性签名. 用户提交. 完善用户账号信息 
提供个人信息编辑服务. 性别. 用户提交. 完善用户账号信息 
在您使用该业务功能时，本产品会向您申请下表中与个人信息相关的系统权限。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。除下表中的权限之外，您可自主选择是否额外授予App其他的系统权限。
CAMER 相机. CAMERA. 允许应用拍摄照片. 用于拍摄图片. 头像修改-拍摄 背景图修改-拍摄 
STORAGE 存储. READ_EXTERNAL_STORAGE. 允许应用读取用户相册上传图片. 用于实现本地图片上传功能. 头像上传-相册 背景图修改-相册 
业务功能 6--"帮助反馈"的个人信息收集使用规则
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：设备型号、今日校园APP版本号、操作系统类型共计3类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供帮助反馈服务. 设备型号. 系统收集. 用于分析和解决用户反馈的问题 
提供帮助反馈服务. 今日校园APP版本号. 用户提交. 用于分析和解决用户反馈的问题 
提供帮助反馈服务. 操作系统类型. 用户提交. 用于分析和解决用户反馈的问题 
该业务功能涉及的第三方 SDK
SDK 名称. 所属厂商. 使用目的. 收集个人信息类型. 所需系统权限名称. 第三方隐私政策链接 
逸创云客服系统. 成都逸创信息技术有限公司. 为 App 用户提供问题反馈服务. APP 版本，用户 ID，学校，手机号，设备制造商，设备型号，网络信息，操作系统信息. /. website_url_lnk 
业务功能 7--"设置"的个人信息收集使用规则
（1）添加其他身份
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：学校名称共计1类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供添加其他身份服务. 学校名称. 用户提交. 跳转对应学校内部统一身份认证页面 
您可自主选择向本产品提供或允许本产品收集下列信息：位置信息共计1类个人信息。本产品不会强制要求您提供这些信息，您如拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。
提供添加其他身份服务. 位置信息. 系统收集. 根据用户的当前位置，展示用户附近的学校 
在您使用该业务功能时，本产品会向您申请下表中与个人信息相关的系统权限。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。除下表中的权限之外，您可自主选择是否额外授予App其他的系统权限。
LOCATION 位置信息. ACCESS_FINE_LOCATION ｜ ACCESS_COARSE_LOCATION. 允许获取用户当前位置. 展示用户附近的学校. 学工号登录-选择学校-附近的学校 
该业务功能涉及的第三方 SDK
SDK 名称. 所属厂商. 使用目的. 收集个人信息类型. 所需系统权限名称. 第三方隐私政策链接 
百度地图定位 SDK. 北京百度网讯科技有限公司. 提供定位服务. 设备信息：设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名）；位置信息：经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、WiFi MAC地址、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）；网络类型:移动网络、WiFi网络。. 电话、跟踪、网络访问、定位、始终允许访问位置信息、存储、相机. website_url_lnk 
高德地图定位 SDK. 高德软件有限公司. 提供定位服务. 位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）；设备信息【IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录】；设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）. 电话、定位、后台定位、存储. website_url_lnk 
（2）修改手机号
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：手机号共计1类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供修改手机号服务. 手机号. 用户提交. 用户身份鉴别 
该业务功能涉及的第三方 SDK
SDK 名称. 所属厂商. 使用目的. 收集个人信息类型. 所需系统权限名称. 第三方隐私政策链接 
MobTech SMSSDK. 上海掌之淘信息技术有限公司. 为 App 用户提供手机验证登录服务. 系统运行信息 、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI） （仅2 022 年3月份之前的版本收集） 、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、 Advertising ID 、 VAID、AAID 、 SIM卡识别码（ICCID） （ 仅在秒验产品中收集 ）、 SIM卡序列号 （仅2 022 年3月份之前的版本收集） 、 Android ID （仅2 022 年3月份之前的版本收集）、Serial Number （仅2 022 年3月份之前的版本收集） ；手机号码、应用列表信息、地理位置信息；日志信息（IP地址，浏览器类型，Internet 服务提供商（ISP），操作系统，日期/时间戳和点击数据流）. 无. website_url_lnk 
腾讯云短信. 腾讯云计算（北京）有限责任公司. 为 App 用户提供手机验证登录服务. 手机号码、MAC 地址、IMEI、IMSI、MEID、硬件序列号、Android_id. 无. website_url_lnk 
业务功能 8--"日程--日程创建"的个人信息收集使用规则
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：日程标题、地点、链接、描述共计4类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供日程创建服务. 日程标题. 用户提交. 日程提醒 
提供日程创建服务. 日程地点. 用户提交. 日程提醒 
提供日程创建服务. 日程链接. 用户提交. 日程提醒 
提供日程创建服务. 日程描述. 用户提交. 日程提醒 
业务功能 9--"校园号聊天"的个人信息收集使用规则
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：文字、图片共计2类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供校园号聊天服务. 文字. 用户提交. 用于实现信息的传输 
提供校园号聊天服务. 图片. 用户提交. 用于实现信息的传输 
在您使用该业务功能时，本产品的App会向您申请下表中与个信息相关的系统权限。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。除下表中的权限之外，您可自主选择是否额外授予App其他的系统权限。
CAMER 相机. CAMERA. 允许应用拍摄照片. 用于拍摄图片. 校园号聊天 
STORAGE 存储. READ_EXTERNAL_STORAGE. 允许应用读取用户相册. 用于实现本地图片上传功能. 
业务功能 10--"复制粘贴"的个人信息收集使用规则
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：剪贴板内容共计1类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供复制粘贴服务. 剪贴板内容. 系统收集. 用于实现复制粘贴功能 
业务功能 11---"校园号申请"的个人信息收集使用规则
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：组织名称、组织证明、负责人姓名、手机号、校园号名称、校园号头像、校园号简介共计7类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供校园号申请服务. 组织名称. 用户提供. 用于核实组织及负责人信息的真实性 
提供校园号申请服务. 组织证明. 用户提供. 用于核实组织及负责人信息的真实性 
提供校园号申请服务. 负责人姓名. 用户提供. 用于核实组织及负责人信息的真实性 
提供校园号申请服务. 负责人手机号. 用户提供. 用于核实组织及负责人信息的真实性 
提供校园号申请服务. 校园号名称. 用户提供. 完善账号信息 
提供校园号申请服务. 校园号头像. 用户提供. 完善账号信息 
提供校园号申请服务. 校园号简介. 用户提供. 完善账号信息 
业务功能 12--"视频会议"的个人信息收集使用规则
本产品提供的该项业务功能需要依赖部分信息才得以运行。如果您选择使用该项业务功能，则需要向本产品提供或允许本产品收集的必要信息包括：学工号、姓名、头像共计3类个人信息。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。
提供视频会议服务. 学工号. 系统收集. 标识和记录参会人员的身份 
提供视频会议服务. 姓名. 系统收集. 标识和记录参会人员的身份 
提供视频会议服务. 头像. 系统收集. 标识和记录参会人员的身份 
在您使用该业务功能时，本产品会向您申请下表中与个人信息相关的系统权限。如果您不授权，将会导致本产品无法提供该业务功能。除下表中的权限之外，您可自主选择是否额外授予App其他的系统权限。
CAMER 相机. CAMERA. 允许应用打开摄像头. 提供线上视频服务. 线上会议-开启摄像头 
MICROPHONE 麦克风. RECORD_AUDIO. 允许应用打开麦克风. 提供线上通话服务能. 线上会议-开启麦克风 
该业务功能涉及的第三方 SDK
SDK 名称. 所属厂商. 使用目的. 收集个人信息类型. 所需系统权限名称. 第三方隐私政策链接 
华为云会议SDK. 华为软件技术有限公司. 提供视频会议服务. 学工号、姓名、头像会议主题、与会人名称、主席/来宾口令、IP地址、鉴权信息（会议ID、会议口令、会议链接）、距离传感器、屏幕方向传感器、屏幕信息、文本信息、您输入的语音内容、声纹特征. /. website_url_lnk 
eshareSDK. 深圳宜享科技有限公司. 华为云会议SDK引入，1、投影图片、视频到对应的显示设备上 2、优化服务、处理问题. 图片、视频、ip、设备名称、操作系统版本、当前时间、eshare配置信息. /. website_url_lnk 
华为IdeaShareSDK. 华为技术有限公司. 华为云会议SDK引入，根据用户选择将投影图片、视频到对应的显示设备上. 屏幕图像、音频输出口、IP地址. /. website_url_lnk 
AGC性能管理SDK. 华为软件技术有限公司. 华为云会议SDK引入，采集本应用运行期间的性能数据（包括启动耗时、加载耗时、网络请求耗时、ANR），用于基于应用版本、设备类型、设备型号、地域维度下的统计分析；基于AAID，去重统计某些性能问题影响到的设备数量，并用于在单用户报障场景下的问题分析与定位；帮助优化应用性能，持续提升用户体验。. 应用信息、设备信息（系统设置、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、大致位置信息等）、网络信息（网络连接类型、WiFi状态、运营商信息）、帐号信息. /. website_url_lnk 
AGC崩溃服务SDK. 华为软件技术有限公司. 华为云会议SDK引入，收集应用发生崩溃时设备、应用和网络信息，方便更好的定位当前应用的运行状态和崩溃的原因。. 设备信息、应用信息、网络信息. /. website_url_lnk 
除上述业务功能相关的第三方 SDK 外，为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的 SDK 或其他类似的应用程序，此时第三方 SDK 服务商也可能会收集您的相关信息，具体如下：
SDK 名称. 所属厂商. 使用目的. 收集个人信息类型. 所需系统权限名称. 第三方隐私政策链接 
360加固保. 北京鸿享技术服务有限公司. 为了确保软件的安全与兼容性. 应用和 SDK 的包名、版本、签名文件的 MD5、Android ID、设备标识符的 MD5 值、OAID、网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境、DNS 服务器 IP、是否开启 VPN、安全补丁程序级别. /. website_url_lnk 
腾讯 BuglySDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 收集 APP 崩溃错误日志信息. 手机型号、手机品牌、Android 系统版本、Android ID、SIM 序列号、Android 系统 api 等级、厂商系统版本、cpu 架构类型、设备是否 root、磁盘空间占用大小、sdcard 空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和 PID. 网络、存储、电话权限. website_url_lnk 
神策数据 sdk. 神策网络科技（北京）有限公司. 统计分析您在 App 内的使用效果. 设备信息（包括 IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、OAID、UUID、Mac 地址、IMSI 信息）、日志信息（包括 IP 地址、访问服务的 URL、浏览器类型和使用语言）、位置信息、唯一应用程序编号. /. website_url_lnk 
七牛云Objective-C SDK. 上海七牛信息技术有限公司. 提供数据存储功能. 设备名称、设备型号、设备设置、识标符、地区和语言设置、使用习惯、操作系统版本以及用于访问服务的设备的设置、设备异常信息、IP 地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录、设备的 GPS 信号或附近的 WiFi 接入点的信息、设备定位所在区域 ID、网络服务提供商 ID. /. website_url_lnk 
Apache Cordova. The Apache Software Foundation. 提供网页和原生交互的能力. MAC 地址、IMEI、IMSI、MEID、硬件序列号、Android_id. /. website_url_lnk 
腾讯浏览服务 SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 提供 H5 网页浏览和视频浏览服务. 设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、应用信息（宿主应用包名，版本号）、Wi-Fi状态和参数、位置信息、附近的Wi-Fi、CellID. 网络权限、存储权限、剪切板、地理位置、传感器权限、传感器权限、已安装的支持文件打开的应用列表、麦克风权限. website_url_lnk 
Glide. Google, Inc.. 图片加载缓存库. /. 存储权限. 
Stetho. Meta Platforms Inc.. Facebook 开源的一个 Android 调试工具（便于调试应用内 H5 页面）. /. /. 
Yalantis/uCrop. The Apache Software Foundation. 图片编辑裁剪库. /. /. 
Butterknife. 个人开发者. 视图的字段和方法绑定 快速注解框架. /. /. 
Retrofit2. 个人开发者. 网络框架. /. /. 
greenDAO. greenrobot Open Source Libraries. 数据库 ORM 框架. /. /. 
JZVideo. jzvd.org. 视频播放库. /. /. 
Okhttp3. Square, Inc.. 网络框架. /. /. 
FastJson. 阿里巴巴集团控股有限公司. 阿里巴巴的处理 JSON 的 Java 库. /. /. 
okhttp-utils. 个人开发者. 图片加载缓存库. /. /. 
zip4j. 个人开发者. 对网络框架 okhttp 的封装类. /. /. 
Gson. Google Inc.. 解压缩库. /. /. 
jsoup. 个人开发者. 处理 JSON 的 Java 库. /. /. 
EventBus. greenrobot Open Source Libraries. HTML 解析 Java 库. /. /. 
华为 OBS. 华为技术有限公司. 事件处理 Java 库. /. /. 
ZXing. 个人开发者. H5 与原生交互跨平台开发框架. /. /. 
腾讯云 COS. 腾讯云计算（北京）有限责任公司. 华为对象存储服务. /. /. 
Logger. 个人开发者. 二维码扫描库. /. /. 
AndroidUtilCode. 个人开发者. 腾讯对象存储服务. /. /. 
RxJava. RxJava Contributors.. 日志打印库. /. /. 
Base64. 个人开发者. 工具类库. /. /. 
Apache Commons Codec. The Apache Software Foundation. 响应式编程 Java 库. /. /. 
joda-time. Joda.org. base64 编码 java 库. /. /. 
javapoet. 个人开发者. Apache 提供的用于摘要运算、编码解码的库. /. /. 
阿里云智能语音服务. 阿里云计算有限公司. 日期时间处理 Java 库. /. /. 
RecyclerView-FlexibleDivider. 个人开发者. 编译期注解生成 Java 代码的 Java 库. /. /. 
HtmlTextView. 个人开发者. 录音文件识别. /. /. 
LinkBuilder. 个人开发者. 列表分割线 UI 组件. /. /. 
Banner. 个人开发者. 富文本展示 UI 组件. /. /. 
FloatingX. 个人开发者. 文本框超链接 UI 组件. /. /. 
Subsampling Scale Image View. 个人开发者. 广告图片轮播 UI 组件. /. /. 
SmartRefreshLayout. 个人开发者. 悬浮窗 UI 组件. /. /. 
ImmersionBar. 个人开发者. 图片浏览 UI 组件. /. /. 
CircleImageView. 个人开发者. 下拉刷新 UI 组件. /. /. 
ShapedImageView. 个人开发者. 沉浸式状态栏 UI 组件. /. /. 
BRVAH. 个人开发者. 图片处理 UI 组件. /. /. 
谷歌相机 CameraX. 谷歌. 拍摄服务件. /. 相机. 
Biometric. 个人开发者. 提供指纹认证服务件. /. 指纹识别. 
Imaging. 个人开发者. 提供相册选择、图片查看能力. /. 相册、相机. 
我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
收集使用个人信息授权同意的例外
与本产品履行法律法规、监管规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；
c）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
f）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
g）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
h）为签订和履行您与本产品之间达成的合同所必需的；
i）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
j）为新闻单位开展合法的新闻报道所必需的；
k）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
o）法律法规规定的其他情形。
本产品已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，尽可能地防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。本产品会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如:本产品会使用加密技术（例如 SSL）、受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击，本产品还会部署访问控制机制，尽可能地确保只有授权人员才可访问个人信息。
目前，本产品已经通过了国家网络安全等级保护（三级）的定级、备案以及年度测评，在信息安全方面已经达到ISO27001、ISO27701、ISO27017国际权威认证标准的要求，并取得对应证书。
本产品会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。本产品只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
互联网环境并非百分之百安全，本产品将尽力确保您发送给本产品的任何信息的安全性，但也请您理解任何防护措施都无法做到无懈可击。如果不幸发生个人信息泄露等安全事件，本产品会启动应急预案及补救措施，阻止安全事件扩大，并依法履行相关的报告及通知义务。
访问您的个人信息
更正您的个人信息
删除您的个人信息
处理个人信息的行为违法法律法规的规定；
收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
c）处理个人信息的行为违反与您的约定；
d）您不再使用本产品产品和服务，或您已注销您的账号。
改变您授权同意的范围
个人信息主体注销账户
个人信息主体获取个人信息副本
四、 本产品如何使用cookie和同类技术
Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用本产品时，为了使您获得更轻松、安全的访问体验，本产品可能会使用Cookie或同类技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了改善产品服务及用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务，本产品不会将Cookie用于本规则所述目的之外的任何用途。您可以清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。
本产品不以14周岁以下（含14周岁）的儿童为服务对象，我们也不会从事收集、存储、使用、转移、披露14周岁以下儿童的个人信息等活动。学校用户作为您个人信息的控制者，如果您发现学校用户存在违法收集使用14周岁以下（含）儿童个人信息的行为，请及时与学校用户主管部门联系，亦可与我们取得联系，我们将协助您与学校用户沟通和处理。
由于本产品向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，所以本政策会不定时更新，我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明个人信息保护政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：
a）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
b）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
c）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们协助处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
今日校园隐私政策 Version.19
a）将您的问题发送至privacy@wisedu.com；
b）寄到如下地址：江苏省南京市江宁区天元西路59号南京科亚科技创业园一号楼10F，江苏金智教育信息股份有限公司今日校园项目组收；
c）您还可以直接致电我们：19951963775。
本产品将尽快审核所涉问题，并在收到您反馈的问题后15个工作日之内予以回复。