最近更新日期：2023年11月14日 
版本生效日期：2023年11月14日 
电话：4000975976 
我们如何使用Cookie等同类技术 
SDK技术说明 
1.当您注册平台及相关服务时,我们会收集您的手机号码、 Android ID、IMSI、IMEI、OAID、Mac地址、IP地址、拟使用的用户名和密码用于创建平台账户。如您选择通过第三方账户直接登录,我们会根据您的授权从第三方处获取您的第三方账户信息(包括但不限于昵称、头像、性别),并与您的平台账户进行绑定,使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务,我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。在注册与使用服务过程中,如果您提供以下额外信息补全个人资料,将有助于我们给您提供更好的服务和体验：包含：性别、出生日期、星座、所在地、家乡、职业、学历、身高、体重、年收入、情感状态、内心独白、兴趣爱好、您本人的真实头像。其中情感状态(例如婚史)属于您的个人敏感信息,请您谨慎提供。但如果您不提供这些信息,将不会影响使用平台产品或服务的基本功能。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您主动注销帐号时,我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。 
2.当您使用"平台"一键登录功能时,经过您的明示同意,通信运营商会将您的手机号码发送给我们,便于我们为您提供快捷的登录服务。如果您拒绝提供将无法使用一键登录方式注册登录"平台",但不影响您通过其他方式注册登录,也不影响其他功能的正常使用。 
3在您使用身份认证的功能或相关服务所需时,根据相关法律法规,您可能需要提供您的真实身份信息(真实姓名、身份证号码、电话号码及其他佐证资料)以完成实名验证。身份证号码属于个人敏感信息,您可以拒绝提供,如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务,但不影响其他功能与服务的正常使用。 
1.您操作、使用的行为信息:点击、关注、搜索、浏览、分享 
2.您主动提供的信息:反馈、发布、点赞、评论 
3.地理位置信息:GPS信息,该信息是个人敏感信息,若您拒绝提供,我们将不会根据GPS信息向您推荐相关信息 
1.您发布音视频、图片內容或进行评论时,我们将收集您发布的信息,并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。 
2.您使用发布图片、音视频功能时,我们会请求您授权相机、照片、麦克风、查看网络状态权限。您如果拒绝授权提供,将无法使用此功能,但不影响您正常使用其他功能。 
3.我们会基于您授权的GPS地理位置信息向您推荐附近的人、附近动态、附近群组。GPS地理位置信息是个人敏感信息,拒绝提供该信息将会影响该功能,但不影响您正常使用其他功能 
4.您在进行真人认证时,您需要提供面部特征信息进行相关的认证工作。您如果拒绝提供,将无法使用此功能,但不影响您正常使用其他功能。您用于真人认证所提供的面部数据，自您使用完成认证之日起存储至您的账号注销之日。
5.您在使用开通直播、聊天室进行社交时,根据法律法规的要求,可能需要通过"人脸识别"的方式进行实名认证,以验证您的身份。在实名认证的过程中,我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。身份证号码是个人敏感信息,如果您拒绝提供将无法使用此功能,但不影响您正常使用其他功能。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途,未经您明示授权,不会用作其他目的。其中您用于实名认证所使用的面部特征等信息将共享至第三方软件工具开发包（SDK），该面部数据仅用于实名比对，第三方软件工具开发包（SDK）不对该等数据进行存储。详情请查看《第三方SDK列表》。 
6.当您选择与您感兴趣的人建立关注关系、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息时,我们会收集包括您的关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。 
7.当您使用家族、群组功能时,我们会创建家族、群组列表及相关信息。 
8.您进行实名认证后,我们会根据您填写的身份证号码同步展示您的年龄信息,您的年龄信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用 
9.当您使用提醒或预约功能时，如开通贵族服务后享有的定时领取虚拟货币功能。我们会获取您的设备日历权限。在您开启相关权限后，我们会访问你的日历，帮助您预约活动时间，并提醒您。 
1.设备信息: 
当您在使用平台的过程中，为向您提供更符合您需求的服务、交互展示、搜索结果、识别账号异常状态，维护平台正常运行，并保障您的账号安全，我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限,接收并记录您所使用的设备相关信息(包括设备型号、硬件序列号、操作系统版本、设置参数、设备配置、国际移动设备识别码（IMSI）、唯一设备标识符（IMEI、OAID、AndroidID）、网络设备硬件地址（MAC地址）、设备网络信息、设备环境软硬件特征信息)、WLAN接入点、蓝牙、基站、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据。设备所在位置相关信息(IP地址、地理位置信息),因我们提供的服务系基于地理位置提供的移动社交服务,您确认成功注册"平台"帐号视为确认授权我们提取、公开及使用您的IP地址信息。 
同时，在您切换后台后，为保证我们的消息能够及时送达，我们将启动推送服务，该服务可能会获取您设备的MAC地址或IMEI信息，用于作为设备唯一标识符进行推送服务。 
2.日志信息: 
当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时,我们会自动收集您对我们产品或服务的详细使用情况,作为有关网络日志保存。包括您的浏览、点击查看和搜索查询内容、关注分享信息、发布信息,以及. P地址、浏览器的类型、运营商信息、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录。请注意,单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息,故单独的设备信息、日志信息非本政策所指"个人信息"。如果我们将这类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份,或者将其与个人信息结合使用,则在结合使用期间,这类信息将被视为个人信息,除取得您授权或法律法规另有规定外,我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示及推送服务,我们会根据您的设备信息和服务日志信息,提取您的偏好特征,并基于特征标签产岀间接人群画像,用于展示、推送信息。 
3.当您与我们联系时,我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式,以便与您联系或帮助您解决问题,也可能会记录相关问题的处理方案及结果。 
4.为提高您使用我们及关联公司、合作伙伴提供服务的安全性,保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害,更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险,更准确地识别违反法律法规或平台相关协议规则的情况,我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息,进而综合判断您账户的交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件,并依法釆取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
5.请您了解,随着我们业务的发展,可能会对"平台"的功能和提供的服务有所调整。原则上,当新功能或新服务与我们当前提供的功能或服务相关时,收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下,我们收集、使用您的个人信息,会再次进行告知,并征得您的同意。 
1.若您提供的信息中含有其他用户的个人信息,在向平台提供这些个人信息之前,您需确保您已经取得合法的授权。 
2.若我们将信息用于本政策未载明的其他用途,或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的,或者我们主动从第三方处获取您的个人信息,均会事先获得您的同意。 
3.若我们从第三方处间接获取您的信息的,我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后进行收集,并向您告知共享的信息内容,且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认,要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺,如第三方有违反行为的,我们会明确要求对方承担相应法律责任;同时,我们的专业安全团队对个人信息会进行安全防护(包括敏感信息分级分类、敏感信息使用的访问控制、敏感信息加密存储等)。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 
4.我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。包含：我们将您在使用我们某一功能或服务时所收集的信息用于可能向您提供的另一功能或服务,包括展示广告、对您阅读过的內容进行信息安全类提示、基于特征标签进厅间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容。如我们使用您的个人信息,超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围,我们将在使用您的个人信息前,再次向您告知并征得您的明示同意。 
5.您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息（包含文字、语音和视频等形式）的用途，但请您放心，我们信息发送的频次和期限将符合法律规定，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订。 
6.平台APP设备权限调用说明： 
读取电话状态权限:当您运行安卓版平台APP时,我们会向您申请获取此权限,目的是正常识别您的本机识别码,以便完成安全风控、进行统计和服务推送,如您拒绝您可选择关闭此权限。 
读写外部存储权限:当您使用安卓版平台APP中的头像设置、发送图片,发送视频时,您可以通过开启存储权限使用或保存图片、视频或文件。若您不开启此权限,您将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能,但不影响您使用其他服务。 
相册权限:当您使用lOS版本平台APP中的头像设置、发送图片发送视频时,您可以通过开通相册权限,以便上传设备中的图片或视频。若您不开启此权限,您将无法使用图片或视频上传相关的功能,但不影响您使用其他服务。 
相机权限:当您使用安卓或IOS版本平台APP中的直播、设置拍摄头像、发送拍摄图片服务时,您可以通过开通相机权限,以便进行实时拍摄,并上传图片或视频进行晒图或分享设置头像。若您不开启此权限,您将无法使用图片或视频拍摄相关的功能,但不影响您使用其他服务。 
位置权限:当您使用安卓或lOS版本平台APP中的同城服务时,您可以通过开启位置权限,以便查看或获取当前所在区域的服务。若您不开启此权限,您将无法收到基于当前所在位置进行的推荐,但不影响您使用其他服务。 
读取日历权限：当您使用安卓或lOS版本平台APP中的趣币领取、返币、预约通话服务时，我们会获取您的读取日历权限，读取系统中的日历活动，在贵族活动领币当天/用户发起预约通话时进行日历提醒，避免用户错过领币、返币活动、预约通话信息。若您不开启此权限，您将无法收到领币/返币/预约通话提醒，但不影响您使用其他服务。
写入日历权限/添加或修改日程：当您使用安卓或lOS版本平台APP中的趣币领取、返币、预约通话服务时，我们会获取您的写入日历权限，进行添加或修改系统中的日历活动，用于帮助在贵族活动领币当天/用户发起预约通话时进行日历提醒，避免用户错过领币、返币活动、预约通话信息。若您不开启此权限，您将无法收到领币/返币提醒/预约通话，但不影响您使用其他服务。
麦克风权限:当您使用安卓或. OS版本平台APP中的语音服务时,您可以开启麦克风权限,点击语音录制或发送按钮进行录制语音或发送语音,以便我们收集您的语音內容并进行必要的处理。若您不开启此权限,您将无法使用语音输入相关的功能,但不影响您使用其他服务。 
安装应用列表权限：当您使用安卓或lOS版本平台APP时，我们为您提供分享和充值的应用服务。我们需从您的终端读取安装应用列表，当您分享时用于在分享文件时判断第三方应用是否已安装在本机。 
蓝牙权限：当您使用安卓或lOS版本平台APP时，我们将获取该权限使应用适配您的蓝牙设备，用于给商城提供「Touch IoT」平台服务，给您提供APP直接控制设备的功能。您不开启此权限,您将无法使用该功能,但不影响您使用其他服务。 
系统剪切板权限：当您使用安卓或lOS版本平台APP时，为给您提供邀请求告知服务，方便您邀请好友下载本平台APP而索要此权限。当您通过用户A的邀请链接点击下载APP时，您将复制指定编码至剪切板，在您进入本平台后，将通过剪切板编码识别您来自用户A的邀请，便于告知用户A。若您不开启此权限,将无法通过该方式下载本平台APP，但不影响您使用其他服务。 
监听传感器权限：当您使用安卓或lOS版本平台APP中语音消息、语音通话时，我们获取该权限用于切换听筒模式，即手机听筒靠近耳朵时会进行切换到听筒、屏幕熄灭，防止误触。 
查看网络状态权限：当您使用安卓或lOS版本平台APP时，我们将获取此权限用于查看所有网络状态，例如存在和连接的网络。尤其是当您在观看视频、直播时，需要提示您网络状态的变化，例如当前从Wi-Fi状态切换到GPRS，从而提醒您是否需要使用流量播放视频以及会产生多少流量。若您不开启此权限,您将无法及时获取网络状态变化的提示,但不影响您使用其他服务。 
1.与国家安全、国防安全有关的; 
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的; 
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的; 
4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的; 
5所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的; 
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的,如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道; 
7.根据您的要求签订合同所必需的; 
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的,例如发现、处置产品或服务的故障; 
9.为合法的新闻报道所必需的; 
10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术硏究所必要,且对外提供学术硏究或描述的结果时,对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的 
11.法律法规规定的其他情形。 
平台某些具体的模块或功能由外部供应商提供。具体情况请参照本政策第十条SDK技术说明。对我们委托处理个人信息的公司、组织或个人,我们会要求他们按照我们的要求、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。 
1.实名认证:在您选择进行实名认证时,您的个人信息,包括但不限于姓名、身份证号码、手机号码将会加密传输给第三方机构进行核验。 
2.实人认证:在您选择进行实人认证时,您的个人信息,包括但不限于姓名、身份证号码、手机号码、面部特征将会加密传输给第三方杋构进行核验。 
3.提现业务:在您选择进行提现时,您的个人信息,包括但不限于姓名、身份证号码、手机号码、虚拟交易信息(提现金额)将会加密传输给第三方结算机构进行结算提现。 
1.在获取明确同意的情况下共享:获得您的明确同意后,我们会与其他方共享您的个人信息。 
2.在法定情形下的共享:我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要,或按行政、司法机关依法提出的要求,对外共享您的个人信息。 
3.在公司内共享:为便于公司共同向您提供服务、推荐您可能感兴趣的信息、个别帐号异常、保护公司或其他用户、公众的人身财产安全免遭侵害,您的个人信息可能会在公司内共享。我们只会共享必要的个人信息，包含：为便于您使用平台帐号或使用公司内的产品及服务,我们会在公司内共享您必要的账户信息。该类信息会受本隐私政策中所声明目的的约束,如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的,将再次征求您的授权同意。 
4.与授权合作伙伴共享:我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能,我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息,授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息,且不得将此信息用于其他任何目的。 
5.在获取明确同意的情况下共享您提供的个人信息:为了将活动礼品送到您的手中,我们会将您填写的手机号、收件人姓名、收件地址共享给物流合作方。 
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口(AP)、软件工具开发包(SDK)进行严格的安全检测,并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施,令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
1.在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后,我们会向其他方转让您的个人信息; 
2.在涉及合并、收购或破产清算情形或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
1.获得您明确同意或授权后; 
2.如果我们确定您岀现违反法律法规或严重违平台相关协议规则的情况,或为保护平台及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害,我们可能依据法律法规或平台相关协议规则征得您同意的情况下披露您的个人信息,包括相关违规行为以及平台已对您釆取的措施。 
1.与国家安全、国防安全有关的; 
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的; 
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的 
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的; 
5您自行向社会公众公开的个人信息; 
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的,如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
1.我们将使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息,并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 
2.我们将建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们釆取严格的数据使用和访问制度,确保只有授权人员才可访问您的个人信息。 
3.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。 
4.您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。 
5.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 
1.内容安全:通过购买第三方的服务，包含：阿里云、数美、七牛来提高我们的内容安全存储和保护能力; 
2.数据安全:采用了阿里云服务,在阿里云提供的基本数据安全服务基础上,我们额外购买力云安全中心、安全组、安全管家、态势感知、阿里云盾、web应用防火墙、堡垒机、数据库审计、DDOS防护、漏洞扫描，多项安全服务用于确保用户个人信息安全。同时，对于用户隐私数据，我们使用国密加密sm2，sm3进行加密存储，进一步保证数据安全存储。 
3.访问安全:所有请求采用HTTPS进行传输，在业务同时增加授权访问机制，同时购买阿里云提供的web应用防火墙、DDOS高防服务、HTTPDNS保证访问的安全和稳定。 
如果您无法通过上述路径访问该等个人信息,您可以随时通过平台客服与我们取得联系。我们将尽快审核所涉问题,并由专人验证您的用户身份后在15个工作日予以回复您的访问请求。 
如果您无法通过上述路径访问该等个人信息,您可以随时通过平台客服与我们取得联系。我们将尽快审核所涉问题,并由专人验证您的用户身份后在15个工作日予以回复您的访问请求 
1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规; 
2.如果我们收集、使用您的个人信息,却未征得您的明确同意; 
3如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定; 
4.如果您不再使用我们的产品或服务,或您主动注销了账户; 
5.如果我们不再为您提供产品或服务。 
1.您可以在设备本身操作系统中关闭GPS地理位置、摄像头、麦克风、相册权限，改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息。您同样可通过注销帐号的方式撤回授权。同时，为方便您改变授权同意的范围，我们在应用中为您提供跳转设备操作系统的方式：点击软件顶部【我】-【设置】-【隐私设置】-【权限隐私】，即可跳转您的设备系统进行相关权限的开关操作。 
2.特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成,当您撤回同意或授权后,我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务,也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定,不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
3.关闭广告推荐：您可在本平台APP的系统中关闭广告推荐，具体操作方式为：点击软件顶部【我】-【设置】-【隐私设置】-【关闭广告推荐】，关闭后您将不再收到广告内容。 
4.关闭个性化推荐：您可在本平台APP的系统中关闭个性化推荐，具体操作方式为：点击软件顶部【我】-【设置】-【隐私设置】-【关闭个性化推荐】，关闭后系统不再对您的交友、直播、聊天室进行个性化推荐。 
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害,或者发现侵害个人信息权利的线索,您点击软件顶部【我】-【帮助&反馈】-【意见建议】进入相关界面提交相关资料。我们会在15个工作日內核查并处理您的投诉与举报,如您对结果不满意,还可以通过平台客服发起投诉。对于某些无端重复、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求,我们可能会予以拒绝。在以下情形中,按照法律法规要求,我们将无法响应您的请求： 
1.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的; 
2.与国家安全、国防安全直接相关的; 
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的; 
5.个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的 
6.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的; 
7.响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的; 
8.涉及商业秘密的。 
我们的产品、网站和服务面向18岁以上成年人。任何不满18周岁的未成年人均不得创建自己的用户账户及/或使用我们的服务。如我们发现或审核出任何未成年人注册或使用我们产品,我们将采取注销账户、删除信息等措施禁止、限制未成年人的使用。 
七、我们如何使用Cookie等同类技术 
（一）Cookie和设备信息标识等同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。 
（二）同时，我们可能会利用 Cookie 向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。 
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等; 
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等 
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化 
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化; 
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时 
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
a)拨打电话至4000-975-976 
b)发送邮件至qinquanxiecha@taqu.cn 
十、SDK技术说明 
SDK技术由与我们合作的第三方机构提供,我们仅能知悉第三方机构要求获得授权的权限,您的信息将由第三方机构收集,我们无法获取您的信息。第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露其收集的个人信息以以下表格为准。 
请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。如您拒绝向第三方机构提示信息仅会使您无法使用第三方机构提供的技术所搭载的功能,但不影响您使用平台的其他功能。 
IOS版本及安卓版本共同引用第三方SDK：查看全部SDK列表