生效日期：2020年11月11日
如一旦您开始使用"优健康"软件及相关服务，则视为您对本政策内容的接受和认可。如对本政策和声明内容有任何疑问、意见或建议，您可通过客服中心（0571-89301088）与我们联系。
四、我们对 Cookie 和同类技术的使用
个人信息
个人敏感信息
包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
个人信息删除
业务数据
与个人身份无关
与个人身份有关
（1）个人身份证明（包括身份证、社保卡、医师资格证、专业技术资格证／职称证、医师执业证等）；
（2）生日、籍贯、性别、兴趣爱好、个人电话号码、住址、工作信息；
（3）网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、电子邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案、用户个人数字证书等）；
（4）个人健康生理信息（运动信息，如步数等，个人因生病医治等产生的相关记录，如病症、住院单、医嘱单、检验报告、手术及麻醉记录、护理记录、药物食物过敏信息、生育信息、以往病史、诊治情况、家族病史、现病史等，以及与个人身体健康状况或体检报告产生的相关信息，如体重、身高肺活量、血压血糖指标等）；
（5）个人财产信息（银行账号、鉴别信息、优惠券、兑换码等）；
（6）通讯信息（短信、音视频记录及内容）；
（7）联系人信息（通讯录）；
（8）个人上网记录和日志信息（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录、操作日志等）；
（9）设备信息（包括设备型号、设备MAC地址、操作系统类型、设备设置）；
（10）软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；
（11）个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度等）；
（12）其他优健康基于您提供服务需要而收集或汇总的您的信息。
帮助您成为我们的用户
如成为我们平台的注册医生，您需要提供包括但不仅限于手机号码、邮箱账号、用户名，并创建密码。在注册过程中，如您提供以下额外信息，将有助于我们对您提供电子服务资格进行认证：您的真实姓名、性别、身份证正反面照片、联系信息（QQ/微信/邮箱地址）、医院电话、《执业医师资格证》、《医师执业证书》、《职称证》、您本人的真实头像。如果您未提供这些信息，将会影响到您在优健康进行的电子服务活动。
为您展示和推送医疗相关信息和服务
向您提供互联网健康服务相关服务或商品
您向我们提供的信息
（1）为便于您进行预约体检和查询体检报告，您需提供真实姓名、手机号、身份证等信息。
（2）为便于向您交付产品或服务，您需提供收货人姓名、收货地址、邮政编码、收货人联系电话。如果我们委托第三方向您交付时，我们会在征得您同意后将上述信息共享给第三方。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。
（3）为更好地向您提供互联网健康服务相关服务，更加精准、快速地向您推荐健康顾问或医生，我们可能需要您在健康咨询时提供个人健康生理信息，例如：病症、住院志、医嘱单、检验报告、手术及麻醉记录、护理记录、用药记录、药物食物过敏信息、生育信息、以往病史、诊治情况、家族病史、现病史、传染病史等，以及与个人身体健康状况或体检报告产生的相关信息，及体重、身高、肺活量、血糖血压指标等。如您不提供上述信息，将会影响您使用部分健康咨询等功能，但不影响您使用优健康产品或服务的基本浏览、搜索功能。
（4）为完成付款，您可能需要提供其他第三方支付账号并选择付款方式，以便我们了解您的支付状态。
（5）您可以通过优健康为其他人进行预约或咨询等服务，您需要提供该实际用户的前述个人信息。向优健康提供该实际用户的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。
我们在您使用服务过程中收集的信息
（1）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站等传感器信息）、加速度传感器信息（用以计算步数等）。
（2）日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。
（3）体检报告信息：当您查询体检报告时，我们需要您至少提供包括但不限于身份证号、体检报告卡号、密码、手机号，以便于向包括但不限于美年大健康、慈铭体检、奥亚健康、美兆体检等体检机构获取您的健康信息。
我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息
为您提供安全保障
其他用途
征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
设备权限调用
（1）位置
（2）相机
（3）通知
（4）无线数据
（5）WLAN
您需要授权我们使用 WLAN 权限，以便于我们的移动客户端可以连接网络，向您提供服务。您在首次打开移动客户端时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。如您拒绝授权，可能无法正常使用使用移动客户端。
（6）存储
（7）自启动
您需要授权我们使用自启动权限，以便提高App收到推送的成功率。 
四、我们对 Cookie 和同类技术的使用
Cookie 和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用"优健康"及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，移动客户端能够记住您的选择，提供个性化增强服务等。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除手机上保存的所有 Cookie，大部分移动客户端都设有清除Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问优健康平台后进入"设置"选择"清除缓存"功能。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验
为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号
我们可能会利用 Cookie 和同类技术（例如 Beacon、Proxy 等技术）了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验，并优化您对推荐内容的选择。 我们承诺，我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
信息存储的地点
存储期限
个人信息的共享
1、在下列情况下，经过您的自主选择同意，我们可能会共享的个人信息
（1）帮助您使用"优健康"账号登录第三方产品
（2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
（3）为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息
我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会分享用于识别您个人身份的信息，例如您的姓名、身份证号等，仅会向这些合作伙伴提供难以识别您个人身份的用户画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如"位于北京的25岁男性，喜欢软件开发"），帮助他们了解其受众或顾客。您可以拒绝我们向您推送程序化广告，但不影响您使用其他服务。
（4）为实现特定功能而与业务合作伙伴共享
仅为实现本声明和隐私中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集（包括在后台状态下收集）您的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））经过去标识化后并提供给前述提供商。又例如，在您在商城购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
（5）与关联公司间共享
（6）为寻求健康帮助的指导建议
2、对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束
（1）经您同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的自主选择同意。
（2）对我们与之共享您个人信息的第三方，该些第三方会与我们签订保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估，并要求第三方以不低于本隐私政策所要求的保密和安全措施来处理该些信息。
（3）第三方SDK（包括在后台状态下收集）的说明
三方SDK名称
微信开发工具包SDK
支付功能 微信开放平台开发者服务协议：website_url_lnk 
京东支付SDK
收集用户京东账号名及密码、手机号码、电子邮箱地址，用于登录京东账号 京东钱包隐私政策：website_url_lnk 
第三方公司名称：杭州网易质云科技有限公司、网易智企科技有限公司 共享类型：内嵌SDK 共享信息：唯一设备识别码（APNS Token、设备序列号、AndroidID、OAID、GAID、IDFV、CID、MAC地址）；设备运行状态（SIM卡状态、USB状态、充电状态、电池容量及电量、锁屏时间、启动时间）；设备信息（设备类型、设备品牌及型号、设备厂商、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息、系统内核信息、CPU型号、设备内存及存储大小、屏幕亮度及分辨率、设备输入装置、设备架构、基带信息、字体HASH、HOSTNAME、辅助功能列表、系统进程列表）；日志信息（设备运行状态（CPU、内存运行状态）、浏览器类型及版本信息、网络连接类型及状态、WIFISSID、WIFIBSSID、IP地址、运营商信息、网络代理、云信通信服务运行日志信息）。使用目的：提供消息投递、多端消息同步、消息漫游功能，同时为了预防安全风险，准确识别违反法律法规的情况使用场景：提供即时通讯服务共享方式：（外部）接口共享 第三方隐私链接：website_url_lnk website_url_lnk 
移动安全联盟MSA
信息采集范围与目的：（1）设备制造商、设备型号、设备品牌，目的：判断终端品牌，调用接口；（2）设备网络运营商名称，目的：判断是否为虚拟机环境；（3）App包名及签名信息，或在对应应用商店的APPID，目的：生成VAID时判断是否为同一开发者。隐私政策链接：website_url_lnk 
阿里云对象存储SDK
UGC等文件内容上传功能 阿里云产品法律声明及隐私权政策：website_url_lnk 
极光推送SDK
用于实现消息推送（或其他推送）功能。 收集个人信息的类型：设备信息、地理位置、网络信息（如SSID）。 设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、SIM卡IMSI等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息 极光隐私政策：website_url_lnk 
极光一键登录SDK
为App赋予一键登录，号码认证的能力，帮助用户实现一键登陆功能。收集个人信息的类型：设备信息、地理位置、网络信息、手机号码 设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、SIM卡IMSI等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息。 极光隐私政策：website_url_lnk 
百度定位SDK
为您提供城市定位功能所需的定位服务。为向您提供定位服务，提升定位服务准确性和成功率，为特定连续定位场景提供持续定位服务，并向您提供问题追踪，排查、诊断服务并进行数据统计，以保障产品和服务的正常运行，我们会处理您的设备信息。为向您提供定位服务，我们会收集您的Wi-Fi状态信息和位置信息，以便给开发者返回您的位置信息，供开发者基于您的位置信息向您提供相应服务。 权限授权方式：由设备系统开发方及开发者应用决定，当最终用户同意向开发者应用授予该权限时开启 。 处理个人信息类型：提供定位服务。获取连接WIFI信息、位置信息(可能包括GNSS信息、WIFI地址及信号强度信息,基站ID数据信息、传感器信息,手机信号强度信息)、设备信息(包括Android ID、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息(应用名) )，以便提供定位服务，提升定位服务准确性和成功率 隐私政策链接：website_url_lnk 
友盟社会化分享、统计SDK
提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/ICCID/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/SN个人信息/地理位置等） 友盟SDK隐私政策链接：website_url_lnk 
支付宝支付SDK
支付功能 支付宝隐私权政策：website_url_lnk 
腾讯x5 webview SDK
为了能够更好的为您提供服务，TBS会默认收集用户的国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址。 腾讯浏览服务开发者服务协议：website_url_lnk 
神策SDK
神策网络科技（北京）有限公司 共享个人信息名称：设备名称、设备型号、设备标识符（IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、OAID、UUID、MAC地址、IMSI信息），设备连接信息（电信运营商），日志信息（包括IP地址、访问服务的URL、浏览器类型和使用语言等）以及设备状态信息（加速度传感器信息，应用安装列表），位置信息，唯一应用程序编号 使用目的：用于统计分析数据 使用场景：用户使用运营人员预先设置好的流程、功能时 收集/共享方式：SDK本机采集 官网链接：website_url_lnk 隐私政策链接：website_url_lnk 
小米推送SDK
用于小米手机用户接收 App 推送消息，此SDK直接收集您的OAID、加密的Android ID、应用基本信息（包括应用包名、版本号和运行状态)、设备相关信息（设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地、SIM卡运营商名称、当前网络类型、通知栏设置信息)，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。小米推送SDK隐私政策：website_url_lnk 
OPPO推送SDK
用于OPPO手机用户接收 App 推送消息，此SDK直接收集您的设备相关信息（如Serial Number，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知），此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。OPPO推送个人信息保护政策： website_url_lnk 
微博SDK
使用场景：在用户使用微博登录或将内容分享至微博时使用。使用目的：帮助用户登录和分享内容至第三方应用。涉及个人信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、IMSI、Serial、ICCID、OAID，iOS如IDFV、IDFA）、MAC地址、 WLAN接入点（如SSID、BSSID）、分享图片或内容、设备信息。隐私政策：website_url_lnk 
百度地图SDK
仅用于获取大概位置以便于获取门店定位，涉及个人信息：手机IMEI、硬件型号、操作系统版本、设备配置、MAC地址、经纬度信息。隐私政策：website_url_lnk 
七牛云SDK
为提供互动功能和发出业务通知、改善我们的产品或服务、开展营销和推广活动、为您提供安全保障，可能会收集您的如下信息：(1) 设备信息：包括设备名称、设备型号、设备设置、识标符、地区和语言设置、使用习惯、操作系统版本以及用于访问服务的设备的设置、设备异常信息；(2) 日志信息：包括您的搜索查询内容、IP 地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录；(3) 位置信息：包括设备的 GPS 信号或附近的 WiFi 接入点的信息、设备定位所在区域 ID、网络服务提供商 ID；(4) 其他信息：您在使用特定服务时，为了启用该等特定服务，必须收集的信息。隐私政策：website_url_lnk 
BeiZi SDK
基于用户设备信息调整广告投放策略，基于用户设备信息提供统计分析服务，基于用户设备信息进行基础的反作弊分析，基于用户设备信息实现广告正常显示与交互功能的实现，通过崩溃信息，以此来优化代码缺陷，最大程度减少App崩溃，通过收集SDK运行过程中性能数据，以优化SDK的性能，统计广告数据，以用于广告主统计投放结果。包括不限于：请求、展示 、点击 、转化等，用于广告流程分析，获取信息只用于功能实现并不会收集与保存信息。隐私政策：website_url_lnk 
优量汇 SDK
基于用户设备信息进行广告投放与监测归因 通过崩溃信息，以此来优化代码缺陷，最大程度减少App崩溃 通过收集SDK运行过程中性能数据，以优化SDK的性能 统计广告数据，以用于广告主统计投放结果。包括不限于：请求、展示 、点击 、转化等，用于广告主统计投放结果，收集信息包括：粗略位置信息、设备/网络/系统信息（设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、网络类型、运营商、陀螺仪传感器、加速度传感器、软件安装列表、BSSID、ANDROID ID个人信息等）、设备标识符等。隐私政策：website_url_lnk 
穿山甲 SDK
收集设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息、AndroidID、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目、IDFV等基础信息，您可以基于广告投放效果优化的目的需要选择是否向穿山甲提供如下信息：无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、IDFA等，具体字段因软硬件版本不同而存在差异），开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息，对广告的展示、点击及转化等交互数据，位置信息，性能数据，用以广告投放合作、广告归因、反作弊、广告投放统计分析、减少App崩溃、提供稳定可靠的服务 website_url_lnk 
百青藤 SDK
帮助开发者进行精细化推送，以便向最终用户提供更符合最终用户需要的内容，减少无用推广/信息对最终用户的打扰。 保持移动应用网络连接的稳定性，提供稳定连续的推广或消息服务。 为了只在判断最终用户设备已连接Wi-Fi的情况下向最终用户推送部分可能耗费最终用户大量设备电量以及移动流量的消息，减少对最终用户设备电量以及移动流量的消耗。 为了根据最终用户设备中各个移动应用的活跃情况优化推广/消息服务体验：website_url_lnk 
快手 SDK
收集设备品牌、型号、软件系统版本相关信息等基础信息，用以广告投放合作、广告归因、反作弊：website_url_lnk 
inmobi SDK
收集设备品牌、型号、软件系统版本相关信息等基础信息，用以广告投放合作、广告归因、反作弊：website_url_lnk 
百度广告SDK
收集最终用户的设备属性信息、设备位置信息、设备状态信息，用以提供或推荐相关程度更高的信息流内容或者推广等信息，提升信息触达效率和准确率 百度联盟隐私政策链接：website_url_lnk 
获取个人信息(安装列表)，采用去标识化方式对个人信息进行脱敏展示，为App赋予华为移动服务的能力 华为隐私声明链接：website_url_lnk 
移动一键登录SDK
（1）在使用一键登录业务时，我们需要使用您的网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码用于一键获取您的手机号码；使用国际移动用户识别码和sim卡数量识别卡状态；使用手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商用于问题查询、分析、风险控制;（2）在使用UAID业务时，使用国际移动设备识别码用于防控运营风险、提升业务体验、提供更优质的服务;（3）在使用和通行证业务时，我们会采集您输入的邮箱信息用于账号管理；采集您的屏幕尺寸和屏幕分辨率用于页面适配; 中国移动认证服务协议：website_url_lnk 
联通一键登录SDK
1 为了实现一键登录功能，会收集、使用您的网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、国际移动用户标识码、sim卡数量、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、屏幕尺寸、屏幕分辨率信息。 2 为了实现业务风控功能，使用您手机号、手机设备类型生成的匿名用户标识UAID、设备识别码、手机操作系统、硬件厂商、运营商类型、网络类型、SIM数量、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率信息。 中国联通认证服务服务条款和隐私政策：website_url_lnk 
电信一键登录SDK
为了实现一键登录，会收集您的网络IP地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本等。 中国电信认证服务协议：website_url_lnk 
科大讯飞SDK
用于提供人工智能产品能力服务与解决方案。处理方式：提供语音文本识别服务，用于实现语音识别服务。 收集个人信息：设备信息（设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID (安卓唯一设备ID)、中国移动UAID（仅限安卓设备） 、OAID（仅限安卓设备）、IDFA（仅限iOS设备）、OpenUDID（仅限iOS设备））和移动应用列表信息。隐私政策链接：website_url_lnk 
360加固保SDK
您使用我们的某一项基础加固服务时，在征得您的同意后，我们可能会收集以下信息以完成服务：1) 加固包信息 例如，应用或SDK的包名、版本、签名文件的MD5；用于基础加固服务，以及盗版监测、运营数据分析、崩溃日志分析、终端环境检测、病毒木马检测服务。2) 设备基础信息 例如，网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境；用于基础加固服务，以及盗版监测、运营数据分析、崩溃日志分析、终端环境检测服务。3) 网络信息 例如，DNS 服务器IP、是否开启VPN；用于基础加固服务，以及终端环境检测服务。4) 安全信息 例如，安全补丁程序级别；用于基础加固服务，以及崩溃日志分析、终端环境检测服务。5) 终端环境信息 例如，Android ID、OAID，root、xposed、双开、frida、模拟器环境；用于基础加固服务，以及终端环境检测、风险设备识别、加固程序脱壳对抗检测。隐私政策链接：website_url_lnk 
转让
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在优健康服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受声明和隐私的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
个人信息的公开披露
依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
用户业务数据
1、您通过优健康平台提供的服务，加工、存储、上传、下载、分发以及通过其他方式处理的数据，均为您的用户业务数据，您完全拥有您的用户业务数据。优健康作为服务提供商，我们只会严格执行您的指示处理您的业务数据，除按与您协商一致或执行明确的法律法规要求外，不对您的业务数据进行任何非授权的使用或披露。
2、您应对您的用户业务数据来源及内容负责，优健康提示您谨慎判断数据来源及内容的合法性。因您的用户业务数据内容违反法律法规、部门规章或国家政策而造成的全部结果及责任均由您自行承担。
3、根据您与优健康协商一致，优健康在您选定的数据中心存储用户业务数据。优健康恪守对用户的安全承诺，根据适用的法律保护用户存储在优健康数据中心的数据。
公开信息
1、公开信息是指您公开分享的任何信息，任何人都可以在使用和未使用优健康服务期间查看或访问这些信息。例如您在社区、论坛、评论发布的信息。
2、为使用优健康的产品或服务，可能存在您必须公开分享的信息。
3、在使用优健康平台进行交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。您也可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。如您发现自己的个人信息泄漏，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络客服，以便优健康采取相应措施。
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人 信息，并适时对数据和技术进行安全审计。目前，我们的重要信息系统已经获得ISO27001认证。
我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本声明和隐私所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。在使用优健康平台进行网上健康咨询时，您不可避免地要向健康顾问或医务人员或客服披露自己的个人信息，如联系方式或身份信息。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，仅在必要的情形下向他人提供，以免个人信息透露给他人。
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信、电话等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
我们谨此特别提醒您，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于"优健康"及相关服务。一旦您离开"优健康"及相关服务，浏览或使用其他网站、移动客户端、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在"优健康"及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于"优健康"的链接或引导。此外、您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在大家帮发帖、评论时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
访问、删除、更正您的个人信息
1、访问个人账号信息：
您可以查询、访问、更正您的头像、昵称、性别、职业、年龄、身高、体重、腰围、婚否、生育史等（购买部分商品时提供的身份证号）基本信息，您可以在优健康的"设置"（或购买时）进行查询、访问、更正。如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过客服中心与我们取得联系。我们将在15个工作日内回复您的访问请求
2、查询访问、更正、取消您关注账号
3、查询访问、更改、删除您的收藏记录、阅读历史记录、搜索历史记录
（1）点击"我的"--点击"收藏"进入访问；
（2）点击搜索栏--删除 "历史搜索"；
（3）您可以通过点击"设置"-点击"清除缓存"。
4、删除发布评论内容
5、删除您的个人信息
您可以通过"9.1.1访问个人账号信息"中列明的方式删除您的部分个人信息。
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。
改变您授权同意范围或撤销授权
1、改变或撤回敏感信息权限
2、拒绝接受推送及营销信息
您可以通过设置关闭"通知"拒绝消息的推送，通过回复"TD"等退订我们发送您的营销短信。
注销您的账号
投诉举报
访问隐私政策
停止运营向您告知
若您是未满18周岁的未成年人，在使用"优健康"及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。根据当地监管部门的相关规定，优健康仅对满足特定年龄要求的用户提供互联网医疗健康服务。
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行海外体检预约等个人主动行为。
为给您提供更好的服务，"优健康"及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分。
本隐私政策更新后，我们会在"优健康"发出更新版本。如您继续使用我们的服务，表示同意接受修订后的本政策的内容，但是如果更新的内容需要采集音视频、联系方式、地理位置等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明《政策和声明》的具体变更内容）。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
通过我们的服务而接入其他第三方产品或服务（包括任何第三方网站）收集的信息，可能包括在个性化推荐中向您显示的产品或网站和广告内容或者"优健康"服务中链接到的其他产品或网站；
为"优健康"服务进行广告宣传的其他第三方；
通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
本"隐私政策"中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《政策和声明》中任何规定的含义或解释。
本"政策和声明"相关词语释义：
1、个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备 MAC 地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息等。
2、个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中的个人敏感信息包括：包括个人身份信息（身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部识别特征；财产信息、交易信息；网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通信录、个人电话号码、行程信息、精准定位信息）。
3、去标识化是指，通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
4、匿名化是指，通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
本"政策和声明"的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。
如何联系我们
以下情况，您可以通过客服中心在线客服与我们联系，一般情况下我们将在15个工作日内回复您的请求：
1、如对本声明和隐私内容有任何疑问、意见或建议；
2、如发现个人信息可能被泄露；
优健康所有的产品、服务、技术与所有程序（以下或简称"技术服务"）的知识产权均归属于优健康或归其权利人所有。
除非优健康另行声明，优健康拥有在优健康移动客户端内发布文档等信息（包括但不限于文字、图形、图片、照片、音频、视频、图标、色彩、版面设计、电子文档）的所有权利（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密和其他所有相关权利）。未经优健康许可，任何人不得擅自使用如上内容（包括但不限于通过程序或设备监视、复制、转播、展示、镜像、上传、下载优健康相关网站或移动应用程序内的任何内容）。被授权浏览、复制、打印和传播属于优健康相关移动客户端程序内信息内容的，该等内容都不得用于商业目的且所有信息内容及其任何部分的使用都必须包括此权利声明。
优健康用户在优健康平台的论坛、社区以及其他应用上，自行上传、提供、发布相关信息，包括但不限于用户名称、公司名称、 联系人及联络信息，相关图片、资讯等，该等信息均由用户自行提供，优健康的用户须对其提供的任何信息依法承担全部责任。
优健康平台上转载作品（包括论坛内容）出于传递更多信息之目的，并不意味优健康赞同其观点或证实其内容的真实性。
优健康在此提示，您在使用优健康服务期间应当遵守中华人民共和国的法律，不得危害网络安全，不得利用优健康的服务从事他人侵犯名誉、隐私、知识产权和其他合法权益的活动。尽管有前述提示，优健康不对您使用优健康服务的用途和目的承担任何责任。