发布日期：2015年12月27日
版本更新日期：2023年1月3日
版本生效日期：2023年1月3日
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等（我们将在本隐私声明中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
二、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
1、您向我们提供的个人信息
（1）支付：您在优易充上支付订单时，您可以选择第三方支付机构（如微信支付、支付宝支付等支付通道）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的优易充订单信息及对账信息与这些支付机构共享以确认您的支付指令并完成支付。
（2）客服：当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需要我们提供与您订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。
2、我们在您使用服务过程中可能收集的个人信息
（1）日志信息：当您使用平台产品和服务时，我们的服务器会自动记录一些信息，您对我们的产品和/或服务的使用情况、IP地址、所访问服务的URL、浏览器的类型和使用的语言、下载、安装或使用移动应用和软件的信息、与通讯软件通讯的信息以及访问服务的日期、时间及时长。
（2）位置信息：为了便捷您发现周边的充电站，我们会基于您的地理位置为您提供服务（LBS）。当您开启设备定位功能并使用我们的LBS时，我们可能会收集和使用您的位置信息，以实现我们为您查询周边充电站的目的。我们会使用有关技术对您的实际位置进行定位，这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站等传感器技术。 请您注意，大多数移动设备都允许您关闭定位服务，具体方法建议您参考或联系您移动设备的服务商或生产商，一旦您通过系统授权关闭定位功能，停止我们对您位置信息的收集，您将可能无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
（3）设备信息：为了提供更好的产品和/或服务并改善用户体验，我们会收集设备属性信息，包括您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、设备序列号；我们会收集设备连接信息，包括浏览器的类型、电信运营商、使用的语言；我们会收集设备状态信息，包括设备传感器数据，设备应用安装列表、Android ID、进行任务列表。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的帐户相关联。
（4）退币功能：为了您能使用优易充APP进行账户退币，您需要按照页面提示进行实名认证，并输入退币银行账户/支付宝账户、退币人姓名，如您不同意我们记录前述信息，可能无法使用退币服务。
（5）认证功能：当您使用认证功能（包括身份认证、车辆认证、有序充电认证）时，我们会根据您所使用的服务类型收集您的姓名、身份证号、身份证照片、品牌车型、车牌号码、行驶证照片。收集这些信息是为了帮助您完成认证。我们对您的这些个人信息会加以最大程度的保护，如果您不提供这些信息，将无法完成相关认证功能，也将会影响需要认证功能才能使用的提现、有序充电功能。
（6）开发票功能：在您使用发票功能时，需要您提供发票抬头信息，包括抬头名称、公司税号、电子邮箱，收集这些信息是为了为您开具发票，如果您拒绝提供这些信息，您将无法使用开发票功能。您也可以根据需要主动填写公司地址、公司电话、开户银行、开户账号作为开票扩展信息，拒绝提供扩展信息不会影响您使用开发票功能。
（7）友盟+SDK：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IME/androidlD/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、设备序列号或运行中的进程信息，以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
（8）极光（中移互联网）推送/认证：我们会集成极光SDK，极光SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/MAC/Android ID/应用列表）、设备序列号，用于实现消息推送和极光认证的功能。了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请点击此处。【website_url_lnk
（9）基于摄像头（相机）扫码功能：您可以使用相机的拍照扫码功能进行充电设施的扫码识别启动充电业务流程。在此过程中，我们会申请使用您的相机使用权限，如果您拒绝我们的权限申请，将影响您使用扫码充电功能。
（10）基于地理位置搜索充电站点功能：您可以使用地图搜索功能进行充电站点的查找，并通过地理位置信息进行站点位置导航；同时在进入到APP时，首页显示推荐站点/桩等信息。
（11）蓝牙权限：在您使用优易充进行充电桩的预约和蓝牙启动充电时，如果您选择蓝牙方式启动充电，我们会申请使用您的蓝牙权限，如果您拒绝我们的权限申请，将影响您使用蓝牙启动充电功能。
（12）应用信息：为了给您提供更为准确优质的电站导航、支付等服务，我们需要对您手机中安装的应用列表进行扫描，以判断是否安装百度地图、高德地图、腾讯地图、支付宝、微信等应用，并将利用这些应用提供导航、支付等服务。
（13）设备调用情况。优易充可能会根据您使用的功能不同，调用您的一些设备权限，以下是调用权限对应的功能、我们调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝部分权限的调用。使用Android系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，如果无法找到相应功能，可询问设备及系统的提供方获得帮助。
（14）支付宝Mpaas SDK：我们的产品集成支付宝Mpaas SDK，支付宝Mpaas需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置信息、相机、扫码）、设备序列号、或运行中的进程信息，以提供扫码、热更新服务。
1
2
3
4
5
3、我们可能间接收集到的您的个人信息
如果您授权使用第三方账号（微信、QQ）登录，我们会从第三方获取您共享的账号信息（如头像、昵称等），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与优易充账号进行绑定。
4、附加业务功能：为使您使用我们的产品和/或服务更便捷或更有乐趣，从而提升您的用户体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的核心业务功能。
（1）读取及写入存储器权限：当您安装优易充APP时，优易充APP会向您申请获取此权限，目的是为了保障优易充APP的稳定运行，优易充APP承诺仅读取或缓存必要信息。
（2）读取电话状态权限：当您安装优易充APP时，优易充APP会向您申请获取此权限，目的是为了完成安全风控，而需要读取您的设备识别信息。如您选择不开启此权限，您可以使用优易充APP提供的服务，但是您可能无法完成安全风控验证。
（3）个人信息：当您编辑您的个人信息时，可以根据实际情况主动填写您的性别、职业、昵称。如您拒绝提供扩展信息，不会影响您使用优易充的其他功能。
（4）基于语音技术的附加功能：您可以在启动充电时，APP内启动充电成功和充电完成的语言播报提醒。在这些功能中我们会获取您的录音内容，以识别您的需求与售后需求。
5、为改善我们的产品或服务、向您提供更便捷、搜索及推送服务，在您明确同意并选择打开相应的权限后，我们会根据您的设备信息、服务日志信息、浏览及搜索记录、位置信息、订单信息，提取您的浏览及搜索偏好、常在位置、用电习惯特征，基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可按照短信提示回复退订或我们提供的其它方式进行退订或关闭。在您使用我们提供的站内搜索服务时，我们也同时提供了不针对您个人特征的选项。此外，我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述信息。
6、第三方软件开发包（SDK）个人信息收集情况
为了使您能够在使用本平台时接收本平台的信息推送、在第三方平台分享信息、利用第三方平台账号进行登录及保障您的账号安全等，本平台中集成了由第三方公司开发、提供的软件开发包（SDK），这些软件开发包（SDK）在实现功能时需要采集部分信息才可实现。
请查看《优易充第三方SDK个人信息使用情况表》
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份、预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接("URL")。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
1、我们会根据本隐私声明的约定，在实现我们的产品及/或服务功能所必要的范围内，对所收集的个人信息进行使用
2、在收集您的个人信息后，我们可能将通过技术手段对部分数据进行匿名化处理，匿名化处理的信息将无法识别主体。 请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经匿名化的信息，并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
3、请您注意，您在使用我们的产品及/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除、通过系统设置或联系我们等方式撤回您的同意，否则将在您使用我们的产品及/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账户时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
4、我们会对我们的产品及/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品及/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们要将您的个人信息用于本隐私声明未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过请求您主动勾选的形式事先征求您的同意。
6、因实现产品功能或服务，优易充APP可能会通过手机系统发送广播通知唤醒APP自启动或其他APP关联启动。
1、我们致力于打造多样的产品及/或服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品及/或服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品及/或服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品及/或服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品及/或服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的及方式。对此，我们将通过更新本隐私声明，以弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围、种类、保存期限及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。 在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您做出解答。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookies的使用
1、我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个Cookies或一名标识符的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的使用偏好等数据进而为您提供偏好设置、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问优易充网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式有：
1、通过在优易充网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册的优易充用户。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会再要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品及/或服务相关协议及规则的情况，或为保护本产品及/或服务及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品及/或服务相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品及/或服务已对您采取的措施。
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、您自行向社会公众公开的个人信息
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
8、法律法规规定的其他情形。
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
1、访问和更正您的个人信息
（1）查询或更正您的头像、昵称信息：您可以在优易充App中点击"我"页面的头像或昵称，查看和管理您提交给优易充的所有个人信息，
（2）查询或更新您的实名信息：您需要变更您的实名认证信息，您可拨打400-655-6620服务热线申请变更。
（3）您的订单信息：您可以在优易充App中点击"我"页面中的"订单"，查看您的历史订单信息。
（3）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
（4）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
2、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了优易充账户；
（5）如果我们终止服务及运营。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
4、注销账户
（1）您可以随时向我们提出注销账户。您可以通过以下两种方式自行操作：
方式一：进行优易充APP-点击"我的"-"系统设置"-"申请注销"；
方式二：拔打400-655-6620电话客服进行注销用户信息业务申请。
（2）在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
5、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为优易充存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可以通过本协议下方的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的30天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
1、优易充非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。优易充根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1、为给您提供更好的服务以及随着优易充业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在优易充网站、优易充移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问优易充以便及时了解最新的隐私政策。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过我们在本隐私声明中提供的联系方式联系我们。
客服电话：400-655-6620
电子邮件：hs3yyyjk@126.com
2、一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。