更新日期：2023年1月6日
生效日期：2023年1月13日
本隐私政策适用于"住小帮"应用程序、官方网站、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及随着技术发展出现的创新形态方式来访问和使用我们的产品和服务。。如您使用我们或关联公司向您提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
1.我们如何收集和使用个人信息
2.我们如何使用cookie等同类技术
3.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
4.我们如何存储个人信息
5.我们如何保护个人信息的安全
6.个性化推荐
7.管理您的个人信息
8.未成年人使用条款
9.隐私政策的修订和通知
10.联系我们
1.我们如何收集和使用个人信息 
注册、登录、找回 
注册、登录 
a.当您注册、登录"住小帮"及相关服务时，您可以通过手机号创建帐号，并且完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果您不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布、评论等功能。您注册、登录帐号后可以填写个人资料（昵称、签名、头像），我们将会收集您主动填写的个人资料用于向其他用户展示，以及向您提供推荐内容。 
基于我们与通信运营商的合作，当您使用"住小帮""一键登录"功能时，经过您的同意，我们会与运营商处理您的手机号码，以便于为您提供快捷的登录服务。如果拒绝上述处理，将无法使用"一键登录"方式注册登录"住小帮"，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。 
您可以使用第三方帐号登录并使用"住小帮"，经过您的同意，我们将获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与"住小帮"帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。 
帐号找回 
为您提供定位服务 
当您使用"住小帮"首页、装修频道、本地频道等基于位置提供的推荐、匹配附近、同城商家的服务，填写包括但不限于装修信息、免费设计、智能预算、户型诊断、全屋定制、DIY设计等页面的表单时，我们会使用技术收集您的地理位置信息进行定位，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。GPS传感器、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器获取到的精确地理位置信息是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据上述信息对您进行定位，且不会影响到住小帮其他功能的正常使用。城市/区县位置无需使用位置权限，仅通过ip地址确定，不会收集精确位置信息。 
为您提供拍摄及更换头像功能 
当您拍摄照片、视频以上传发布至APP或更换头像时，我们会申请调用您的摄像头权限。当您进行视频播放等操作时，为了适配您的设备状态，我们会调用加速度传感器、陀螺仪传感器、距离传感器等设备传感器以识别您的设备横竖屏状态。 
为您提供视频录制功能 
当您拍摄录制视频以上传发布至APP时，我们会申请调用您的麦克风权限。
为您提供通话功能 
您联系商家或设计师进行电话咨询时，我们会申请调用您的拨打电话权限，使您通过APP直接拨打电话。 
为您提供图片及视频保存功能 
您通过APP发布本地图片及视频，或将APP展示的图片及视频保存至本地，我们会申请调用您的相册（存储）权限。 
为您提供"摇一摇"等功能 
预填充 
您在登录状态下浏览落地页面或填写表单时，为了提升您的使用体验，我们会帮您预先填写您用于登录的手机号、基于ip位置获取的城市/区县位置信息以及您曾填写的其他信息。但请您放心，上述信息在您点击提交按钮之前不会传输给任何第三方；同时，如您不想提供预填充的手机号 ~~~~，也可以在点击提交按钮前随时进行更改和删除，并选择自主手动填写相关内容。您也可以通过"我的-设置-隐私设置"关闭预填充功能。
运营与安全运行/保障 
运营与安全保障 
设备信息与日志信息 
a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、硬件序列号（SN），iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据。 
b.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息、软件列表或运行中的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 
d.为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。 
收集、使用个人信息目的变更 
征得授权同意的例外 
a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；
b.与国家安全、国防安全直接相关的；
c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
f.您自行向社会公众公开的个人信息；
g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
h.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障； 
j.为开展合法的新闻报道所必需的；
k.为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
l.法律法规规定的其他情形。
2.对 Cookie 和同类技术的使用 
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用"住小帮"及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转 
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
帮助您获得更轻松的访问体验 
为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或帐号 
1我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。 
2在"住小帮"的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 
cookie的清除 
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。 
数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息 
数据使用过程中涉及的合作方 
原则 
a.合法原则：与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定的合法性基础。如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用您的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。 
b.正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。 
c.安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
委托处理 
共同处理 
合作方的范围 
实现功能或服务的数据使用 
a.当您在使用"住小帮"中由我们的合作方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，进行综合统计并形成间接人群画像，用以向您推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。 
b.基于我们与通信运营商的合作，当您使用"住小帮""一键登录"功能时，经过您的同意，我们会与运营商使用您的手机号码为您提供快捷的登录服务。拒绝上述使用将导致您无法通过"一键登录"方式注册登录"住小帮"，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。 
c.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，位置服务提供商高德可能会通过SDK或相关技术使用您的GPS信息、设备信息以便可以向您返回位置结果。若拒绝上述处理，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。 
d.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用您的手机型号、版本及相关设备信息。 
e.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构为提供功能将使用您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期、身份证号码及手机号码。这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝上述使用将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。 
f.客户服务：为及时处理您的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用您的帐号及所投诉事件的相关信息，以及时了解、处理和响应相关问题。 
实现广告业务的数据使用 
a.广告推送与投放：我们可能与进行推送/推广和广告投放或提供前述服务的合作方使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及标签信息；与广告主合作的广告推送/推广、投放/分析服务合作方可能需要使用前述信息，以实现广告投放、优化与提升广告有效触达率。 
b.广告统计分析：进行推送/推广、广告投放以及提供前述分析服务的合作方可能需要使用您的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。 
c.广告合作方对信息的使用：广告合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。 
d.广告留资信息：您在广告主或其委托的服务提供方所提供的广告展示页中主动填写您的联系方式、地址等信息时，这些信息可能被广告主直接收集并使用。 
实现安全与分析统计的数据使用 
a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。 
b.分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。 
c.为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。 
帮助您参加营销推广活动 
转移 
公开 
我们不会公开您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。 
您公开发布的作品、动态、喜欢（点赞）将会在个人主页中展示。
依法豁免征得同意提供、公开的个人信息 
a.为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
b.为履行法定职责或者法定义务所必需；
c.与国家安全、国防安全直接相关的；
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
f.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
g.依照相关法律规定处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
h.从合法公开披露的信息中收集个人信息的；
i.法律、行政法规规定的其他情形。
4.我们如何存储个人信息 
存储地点 
存储期限 
5.我们如何保护个人信息的安全 
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。 
我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。 
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 
您一旦离开"住小帮"及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在"住小帮"及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于"住小帮"的链接或引导。 
6.个性化推荐 
个性化推荐的机制 
a.我们提供个性化推荐服务的范围包括展示资讯、网页、文章等图文或视频内容，提供搜索结果，推荐广告等。 
b.为了预测您的偏好，我们可能会收集、使用您的设备信息、位置信息以及在使用产品时的行为信息，行为信息包括您在访问/使用产品时的点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览及分享的操作相关记录。我们会对上述信息进行自动分析和计算，并根据计算结果从信息候选池中筛选出您可能更感兴趣的内容进行推送。 
c.我们会根据您在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向您提供优质内容。 
个性化推荐的控制与管理 
接收信息的自主可控 
a.自主决定接收个性化推送资讯：
b.自主订阅所需资讯： 在关注频道中会根据您主动选择关注帐号进行展示，您可以自主选择关注或取消关注。 
c.当没有您感兴趣内容时，您也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。 
管理您的个性化广告推送 
a.自主决定接收个性化广告信息： 个性化广告是广告展示技术之一，由广告主根据您在其应用内的偏好进行智能推荐。您可以在"我的-设置-隐私设置-广告设置-个性化广告展示设置"中选择关闭或开启是否接收个性化广告，当您关闭后，您不再接收此类个性化广告，但您仍然会看到广告，广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。 
7.我们如何管理您的个人信息 
改变或撤回授权范围 
您的个人信息权利 
查阅、更正个人帐号信息： 
您可以通过"我的-设置-隐私设置-个人信息查阅与管理-个人信息"查阅或更正您的头像、昵称、签名；通过"我的-设置-隐私设置-个人信息查阅与管理-搜索记录"查阅您的历史搜索；通过"我的-设置-隐私设置-个人信息查阅与管理-内容及互动"查阅您的发布、浏览、点赞、收藏记录及关注话题；通过"我的-设置-隐私设置-个人信息查阅与管理-社交及关系"查阅您的关注、粉丝列表，IM记录及黑名单；通过"我的-设置-隐私设置-个人信息查阅与管理-广告-兴趣管理"了解与管理广告推送；通过"我的-设置-隐私设置-个人信息查阅与管理-当前设备信息/应用信息"查阅当前设备/应用信息。 
更正、删除您的收藏、搜索历史记录： 
除上述外，如果您或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，您可以通过"我的-帮助与反馈"/拨打电话010-83434483与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。 
注销帐号 
意见反馈和投诉举报 
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您有任何意见或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在"我的-帮助与反馈"，或拨打官方客服热线010-83434483与我们联系。 
访问隐私政策 
停止运营并向您告知 
8.未成年人条款 
9.隐私政策的修订和通知 
为了给您提供更好的服务，"住小帮"及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。 
本隐私政策更新后，我们会在"住小帮"发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。 
10.联系我们 
"住小帮"由北京微字节网络科技有限公司提供，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以通过文末的【联系方式】与我们联系，我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。 
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录"住小帮"客户端内的"帮助与反馈"页面，或fankui@mail.zhuxiaobang.com与我们联系。 
如使用了住小帮提供的平台服务，住小帮将为您提供客服咨询服务，您可以主动通过登录"住小帮"客户端内的"帮助与反馈"页面，或者fankui@mail.zhuxiaobang.com与我们反馈相关问题。 
住小帮及/或关联方及/或业务合作伙伴为了解并满足您的需求，可能会与您联系（联系方式可能包括微信、电话、短信等）。为了保证平台服务的提供质量，或者及时了解您反馈问题的进展情况，住小帮也可能致电您进行沟通与回访。 