We're sorry but gandhi doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
本版本发布日期：2023年11月01日
更新日期：2023年11月01日
生效日期：2023年11月01日
本隐私协议（以下简称"本协议"）仅适用于深圳市第五空间网络科技有限公司提供的住这儿APP所有产品和相关服务。在使用住这儿各项服务前，请您务必仔细阅读并理解本协议，并做出您认为适当的选择。 一旦您开始使用住这儿的各项服务，即表示您已充分理解并同意本协议。需要提醒您注意，本隐私协议仅适用于住这儿在合理范围内所收集的信息，不适用于通过我们的服务而接入的第三方（包括任何第三方网站）收集信息的行为以及通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集信息的行为。 
联系邮箱：zzekhfw@vanke.com
联系电话：4009515151
注册地址：深圳市福田区梅林路63号梅林万科中心
常用办公地址：深圳市福田区梅林路63号梅林万科中心
1.
2.
我们如何使用Cookies
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9.
10.
住这儿：指住这儿APP或对住这儿APP享有所有权或运营权的主体第五空间网络科技有限公司及其关联公司。 
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人基本资料（姓名、出生日期）、个人身份信息（身份证、军官证、护照、工作证）、个人生物识别信息（个人基因、指纹）、网络身份标识信息（系统账号、IP地址、邮箱地址及前述有关的密码、口令、口令保护答案）、个人健康生理信息、个人教育工作信息（个人职业、职位、工作单位、学历、学位、教育经历）、个人财产信息（银行账号、存款信息、交易和消费记录、财产信息、征信信息）、个人通信信息（通信通讯联系方式、通信记录和内容）、联系人信息（通讯录、好友列表、群列表）、个人上网记录（指通过日志存储的用户操作记录）、个人常用设备记录（包括硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码）、个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息等）其他信息（婚史、宗教信息、性取向、未公开的违法犯罪记录等）。本定义出自于GB/T35273《信息安全技术个人信息安全规范》。 
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括个人财产信息（银行账号、鉴别信息、交易和消费记录、流水记录等）、个人生物识别信息、个人身份信息（如身份证、军官证、护照、工作证）、网络身份标识信息（如系统账号、邮箱地址及前述有关的密码、口令、口令保护答案）、其他信息（个人电话号码、性取向、婚史、行踪轨迹、网页浏览记录、精确定位信息）等， 我们将在本隐私协议中对全部个人敏感信息加粗斜体处理。 本定义出自于GB/T35273《信息安全技术个人信息安全规范》。 
融云IM：指北京云中融信网络科技有限公司提供的互联网通讯云服务。 
腾讯Bugly：指腾讯公司提供的异常上报服务产品。
友盟+SDK（原CNZZ站长统计）：指阿里巴巴集团旗下的友盟数据统计服务。 
阿里巴巴（mmstat）SDK：指阿里巴巴集团旗下的友盟数据统计服务。
中银电子钱包支付SDK：由中国银行长城电子借记卡和长城国际卡持卡人,用来进行安全网上购物交易并储存交易记录的服务。 
讯飞语音识别SDK（5.0）：指科大讯飞股份有限公司提供的语音设别服务。 
UC啄木鸟：优视科技（中国）有限公司（UC）为移动开发者提供线上质量监控以及异常定位分析服务。 
微信分享与收藏SDK：指腾讯公司的微信App分享、收藏功能。
App拉取微信小程序SDK：指腾讯公司的微信App拉取小程序功能。
1.住这儿账号注册
2.第三方帐号登录
您在使用以下的住这儿产品与/或服务时，以产品或服务必备信息需求为限，我们可能会收集您使用的设备信息（包括操作系统、软件版本、语言设置、 IP地址、收集软件安装列表，Android_id、MAC、MEID，设备IMEI，SSID，BSSID，运营商，IMSI，设备序列号），浏览信息（包括搜索关键词、访问页面链接和访问时间），发表信息（包括文字、图片、视频）， 位置信息，交易信息（包括交易记录、购买需要邮寄的物品时提供的地址信息），身份信息（当发布内容需要实名认证时提供的 身份证号码、姓名）。 
1.物业服务相关功能
1.
2.
3.
4.
2.社区相关功能
1.
2.
3.
4.
3.友邻市集购物相关功能
1.
2.
3.
4.支付和账户功能
1.
2.
3.
5.开发商售后服务相关功能
1.
2.
3.
在您使用质保维修功能时，需要提供您的手机号、姓名，以便为您提供您的房屋在交付后的质保维修服务；同时，在您使用质保维修进行报修时，如您有需要拍摄问题，需要您提供APP的相机权限以拍摄问题照片，便于我们的服务人员确认您的维修请求。 
6.广告商户报名预约相关功能
7.精选推荐相关功能
1.
2.
3.
（三）通过第三方SDK或业务接口进行信息交换的服务 
1.
2.
3.
在您使用管家你好、用户间实时聊天即时通讯服务功能时，我们需要通过第三方即时通讯服务提供商（融云IM）传输您发送的聊天消息，该服务不会与第三方共享有关您的任何个人身份信息。 
4.
5.
6.
为了给您提供住这儿APP短信发送（国都互联）、推送发送（极光推送、华为推送、小米推送）、图片存储（阿里云、七牛云）、手机一键登录（极光认证）、地理位置信息获取（高德地图）、第三方支付机构（裕福支付、微信支付、支付宝及中行支付、招行支付、徽商支付、数字人民币支付、银联快捷支付支付通道）基础服务，我们会通过稳定的第三方服务提供商提供此类服务，该类服务不会与第三方共享任何您的个人身份信息。 
7.
为了确保服务的稳定，更好地提供服务，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能通过第三方服务记录相关信息（腾讯Bugly、友盟+SDK），包括，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、活跃情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将给第三方分析的应用信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。 
8.
9.
当您在住这儿APP中复制和粘贴信息时，我们将申请使用您收集的剪切板功能，我们不会收集剪切板的任何信息。 
10.
关于以上第三方信息交换中涉及SDK的详细说明 
以下为您详细列出上述服务中涉及到第三方SDK获取信息的详情，为便于您更好地理解第三方SDK个人信息收集使用规则，您可以登录或访问为您提供的第三方隐私政策或接入平台相关服务协议链接了解其《隐私政策》和服务对接细则。 
SDK. 相关服务. 获取信息说明. 第三方隐私政策地址. 联系方式 
微信登录SDK. 微信授权登录. 常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，不会收集用户的其他个人数据信息。. 《微信开放平台开发者服务协议》《微信支付服务协议》《腾讯隐私协议》. 腾讯服务专线：4006700700 财付通/微信支付/理财通专线：95017（大陆地区）+8657195017（ 海外及港澳台地区） 
邮箱：Dataprivacy@tencent.com 
微信分享与收藏SDK. 微信分享好友、微信分享朋友圈. 常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，不会收集用户的其他个人数据信息。. 《微信开放平台开发者服务协议》《微信支付服务协议》《腾讯隐私协议》. 腾讯服务专线：4006700700 财付通/微信支付/理财通专线：95017（大陆地区）+8657195017（ 海外及港澳台地区） 
邮箱：Dataprivacy@tencent.com 
微信支付SDK. 微信支付. 常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，不会收集用户的其他个人数据信息。. 《微信开放平台开发者服务协议》《微信支付服务协议》《腾讯隐私协议》. 腾讯服务专线：4006700700财付通/微信支付/理财通专线：95017（大陆地区）+8657195017（ 海外及港澳台地区） 
邮箱：Dataprivacy@tencent.com 
App拉取微信小程序SDK. 住这儿App拉取微信小程序. 常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，不会收集用户的其他个人数据信息。. 《微信开放平台开发者服务协议》《微信支付服务协议》《腾讯隐私协议》. 腾讯服务专线：4006700700 财付通/微信支付/理财通专线：95017（大陆地区）+8657195017（ 海外及港澳台地区） 
邮箱：Dataprivacy@tencent.com 
支付宝SDK(含UTDID). 支付宝支付. 常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，不会收集用户的其他个人数据信息。. 《支付宝客户端SDK隐私说明》《支付宝隐私权协议》. 热线：95188 
邮箱：privacy-protection-officer@service.alipay.com 
中行支付SDK. 中国银行数字货币支付. 常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，不会收集用户的其他个人数据信息。. 《个人网上银行隐私声明》. 热线：(+39) 06/696771 
邮箱：garante@gpdp.it 
招行支付SDK. 招商银行数字货币支付. 常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，不会收集用户的其他个人数据信息。. 《招商银行（个人）网上银行隐私政策》. 热线：95555 
邮箱： apppersonalprivate@cmbchina.com 
融云SDK. 即时通讯服务、信息推送服务. 融云SDK收集使用下信息：1）终端设备和 SDK 日志信息数据，内容包括：操作系统版本，应用包名，设备 Id（iOS:deviceToken / Android:AndroidId），屏幕尺寸，APP 安装渠道，操作系统的名称版本号（Android-21，iOS-11.3），时区，网络类型，App 版本号，设备型号，Idfv，融云 SDK 版本号，用户应用的 AppKey，用户 Token，开机自启动，用户的手机制造商，运营商代码 MNO，接口调用的错误码，链接失败的错误码2）即时通讯相关用户信息：用户ID、昵称、头像、消息内容。. 《服务等级协议-融云即时通讯云》. 热线：400-919-9066 
邮箱：support@rongcloud.cn 
极光推送SDK. 用于实现消息推送（或其他推送）功能. 极光推送SDK收集使用如下信息：收集个人信息的类型：设备信息、地理位置、网络信息 设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、IMSI、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态的相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息相关信息。. 《极光隐私政策》. 热线：0755-83881462 
邮箱：compliance@jiguang.cn 
中国电信认证SDK. 天翼账号提供认证服务. 收集使用如下信息：1）设备信息：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务；2）网络信息与位置信息：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。. 《服务与隐私协议》. 热线：86-020-38733114 
邮箱：id@189.cn 
中国联通认证SDK. 中国联通提供认证服务. 收集使用如下信息：1）设备信息：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务；2）网络信息与位置信息：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。. 《服务条款和隐私政策》. 热线：4000096800 
中国移动认证SDK. 中国移动提供认证服务. 收集使用如下信息：1）设备信息：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务；2）网络信息与位置信息：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。. 《中国移动认证服务条款》. 热线：10086 
小米推送SDK（仅针对小米手机）. 用户基础服务：推送. 小米推送收集使用您的【IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号】信息。为便于您更好地理解【小米推送SDK】个人信息收集使用规则，您可以登录或访问【小米开放平台】了解其《隐私政策》。. 《小米推送隐私政策》. 热线：400-100-5678 
网址：website_url_lnk 
华为推送（HMS）SDK（仅针对华为手机）. 用户基础服务：推送. 华为推送会收集推送服务提供所需的以下信息：1）AAID（应用匿名标识）、Token、Topic订阅关系；2）消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录；3）缓存消息内容，根据客户端所在的大区进行数据存储；4）手机用户的标识符HMS Core openId，HMS Core openId将进行不可逆加密仅保存在设备端侧。. 《华为推送服务使用协议》《华为消费者业务隐私声明》. 热线：950800 
邮箱：devConnect@huawei.com 
极光认证SDK. 用于实现App一键登录，号码认证的功能. 极光认证收集使用的信息包括：收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码。 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）：用于识别唯一用户，保证消息认证的精准送达；优化认证通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息认证的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务； 网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域认证的功能。 APP安装列表信息：我们为向您提供智能认证功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的认证内容，减少无用认证信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务。. 《极光隐私政策》. 热线：0755-83881462 
邮箱：compliance@jiguang.cn 
阿里云OSS SDK. 用户基础服务：图片存储. 我们通过阿里云存储您上传的图片，所有通过阿里云存储的信息均为我方所有，阿里云不会进行任何未获授权的使用及披露。. 《阿里云存储服务协议》. 热线：400-80-13260 
七牛云SDK. 用户基础服务：图片存储. 我们通过七牛云存储您上传的图片，所有通过七牛云存储的信息均为我方所有，七牛云严格遵守保密义务，非国家机关强制要求或保密信息已进入公有领域外，不得对外披露保密信息。. 《七牛云服务用户协议》. 热线：400-808-9176 转 2 
邮箱：sec@qiniu.com 
友盟+SDK（原CNZZ站长统计）. 应用优化基础服务：数据统计分析. 友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、BSSID，IP，SSID，WIFI，设备序列号，运营商、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。. 《友盟隐私政策》. 热线：400-990-1848 
邮箱：Umeng_LegaI@service.umeng.com 
腾讯BuglySDK. 应用优化基础服务：APP运行情况分析. Bugly收集如下信息：1）Crash环境：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言、第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息状态；2）APP信息：包名、版本号、所属进程名；3）设备信息：IMEI、Android_id、设备名称，设备序列号、设备识别，用于判断Crash设备统计。. 《腾讯Bugly官方网站》. 热线：4006700 700 
邮箱：Dataprivacy@tencent.com 
万睿科技蓝牙开门SDK. 手机蓝牙开门. 为实现蓝牙开门功能，蓝牙开门SDK需要获取如下信息：位置信息/蓝牙权限/存储权限. 《睿+隐私政策》. 热线：0755, 8278 0202 
邮箱：p-wrznpublic@vanke.com 
睿易行手机开门. 手机蓝牙开门. 为实现蓝牙开门功能，蓝牙开门SDK需要获取如下信息：位置信息/蓝牙权限/存储权限. 《睿+隐私政策》. 热线：0755, 8278 0202 
邮箱：p-wrznpublic@vanke.com 
阿里巴巴（cnzz）SDK. 阿里巴巴集团旗下的友盟数据统计服务. 常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，不会收集用户的其他个人数据信息。. 《友盟隐私政策》. 热线：400-990-1848 
邮箱：Umeng_LegaI@service.umeng.com 
阿里巴巴（mmstat）SDK. 阿里巴巴集团旗下的友盟数据统计服务. 常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，不会收集用户的其他个人数据信息。. 《友盟隐私政策》. 热线：400-990-1848 
邮箱：Umeng_LegaI@service.umeng.com 
建⾏数字⼈⺠币. 用户可使用中国建设银行数字货币支付. 常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，不会收集用户的其他个人数据信息。. 《中国建设银行股份有限公司隐私政策》. 热线：95533 
⼯⾏数字⼈⺠币. 用户可使用中国工商银行数字货币支付. 常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，不会收集用户的其他个人数据信息。. 《工银融e行用户隐私政策》. 热线：95588 
邮箱：Data_Protection@icbc.com.cn 
裕福支付SDK. 用户可使用第三方支付平台进行支付. 常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，不会收集用户的其他个人数据信息。. 《裕福快捷支付服务协议》. 热线：400-000-8800或010-65305555 
网址：website_url_lnk 
讯⻜语⾳识别SDK(5.0). 用户使用智能语音识别服务. 我们会收集和使用您在使用讯飞服务中产生的如下信息：a.设备信息。接收并记录您所使用的设备号（IMEI号）、IP地址、中国移动UAID（仅限安卓设备） 、移动应用列表，以用于用户接入数量的统计分析，避免与其他应用产生冲突和为您提供更优的产品服务。请您知悉，您设备的IMEI号我们仅收集但不存储，并且在收集您设备的IMEI号后我们会对其进行特殊处理，确保无法根据IMEI号逆推定位到您的设备。b. 调用日志。在您使用集成了讯飞开放平台提供的人工智能产品API/SDK的产品时，我们会收集您的设备调用我们API/SDK的调用记录用于调用数量的统计分析。c. 语音、图像和文本输入。我们会收集您的语音内容、文本信息、图像信息，因为收集是实现上述功能所必需的。我们对您的语音做出实时处理并反馈给您，不会保存您的数据。您理解并同意，上述服务可能需要您在您的设备中开启您的摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。. 《讯飞开放平台用户协议与隐私政策》. 热线：400-0199-199 
UC啄木鸟SDK. 用于App异常分析定位服务，助力开发者高效解决问题. UC啄木鸟需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、手机读写权限、网络权限以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。. 《UC开发平台隐私协议》. 热线：18610650092 
邮箱：open-uc@list.alibaba-inc.com 
友盟异常捕获SDK. 用于App异常分析定位服务，助力开发者高效解决问题. 需要收集您的设备Mac地址、BSSID，IP，SSID，WIFI，设备序列号，运营商、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、手机读写权限、网络权限以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。. 《友盟隐私政策》. 热线：400-990-1848 
邮箱：Umeng_LegaI@service.umeng.com 
北京奇虎SDK. 用于应对应用程序、H5、SDK在上线后被反编译、调试、破解、二次打包和内存截取多种威胁. 收集您的以下信息已完成服务：1）加固包信息（应用或SDK的包名、版本、签名文件的MD5）2）设备基础信息（Android ID、设备标识符的MD5值、OAID、网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境）3）网络信息（DNS 服务器IP、是否开启VPN）4)安全信息（安全补丁程序级别）. 《360加固保隐私政策》. 热线：400-6693-600（转7-转3） 
邮箱：360jiagubao@360.cn 
腾讯地图SDK. 用于获取用户当前位置信息，推荐用户附近的团购和新鲜事。. 腾讯地图SDK收集信息如下：1）获取连接WIFI信息 2）获取的位置信息（可能包括GNSS信息、WIFI地址及信号强度信息、基站ID数据信息、传感器信息、手机信号强度信息）3）唯一设备标识（Android ID、OA ID、IDFV、IDFA、UUID）、手机型号、网络类型、手机屏幕密度/尺寸/设备型号/系统版本 4）精确定位、数据存储. 《腾讯地图SDK隐私保护声明》. 腾讯服务专线：4006700700 
邮箱：Dataprivacy@tencent.com 
高德开放平台定位SDK. 为了向用户提供定位服务。. 高德开放平台定位SDK收集信息如下：位置信息、设备信息（包括IMEI、IDFA、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）. 《高德开放平台定位SDK隐私保护声明》. 热线：4008100080 
邮箱：gd.service@autonavi.com 
高德开放平台地图SDK. 为了实现地图展示。. 高德开放平台地图SDK收集信息如下：位置信息、设备信息（包括IMEI、IDFA、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）. 《高德开放平台地图SDK隐私保护声明》. 热线：4008100080 
邮箱：gd.service@autonavi.com 
chromium. 辅助开发. 设备版本、IMSI、设备应用安装列表、网络设备制造商、MAC地址、网络运营商、WIFI信息、手机制造商、ssid、bssid、IMEI、Android ID. 《GOOGLE 隐私权政策》. 热线：010-6250 3000 
第三方SDK（融云SDK、极光认证SDK、极光推送SDK ）需要获取APP安装列表信息，以向您提供推送功能，及实现反作弊功能，将收集您的该类信息，您可以选择开启或关闭这项服务。 
11.
1.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
9.
10.
1.
2.
3.
请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，或者您向我们提出撤回您的同意外，我们将在您使用我们的产品与/或服务期间持续我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用上述信息，但仅出于支持您找回账号使用的功能和目的，我们将在12个月的存续期内保留您的个人信息，超出此期限后，我们将会对您的个人信息进行删除。
4.
5.
二、 我们如何使用Cookies
1.
为实现您联机体验的需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤。 
2.
我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，为了确保您在使用我们APP时得到最佳体验，我们建议您接受cookies。如果您选择删除cookies，我们的某些功能和区域的访问可能会对您进行限制，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。 
1.
2.
3.
4.
5.
6.
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与 "服务"之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护；我们同时对住这儿网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。 除非取得您的书面许可，我们将在且仅在您删除或注销账户后12个月内保留您的个人信息，但仅做支持您找回账号使用，超出此期限后，我们将会对您的个人信息进行删除。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照《网络安全法》第42条第二款之规定及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
1.
2.
3.
4.
1.
2.
1.
2.
1.
1.进入住这儿后，点击"我的"；
2.点击头像栏；
3.进行信息查询访问。
2.
1.进入住这儿后，点击"我的"；
2.点击我的订单；
3.点击需要访问的订单信息；
3.
1.进入住这儿后，点击"邻里互助"；
2.点击"参与主题"；
3.点击需要访问的帖子信息；
1.
1.进入住这儿后，点击"邻里互助"；
2.点击需要访问的帖子信息；
3.点击右上角"···"，删除帖子信息。
2.
1.如果我们处理的个人信息的行为违反法律法规；
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号（12个月保存期除外）； 
5.如果我们不再为您提供产品或服务。
当您发现住这儿关于您的个人信息有错误时，您有权按下列方式更正信息，如通过下述方式无法实现您可以要求我们做出更正，我们将在15日内回复您的更正请求： 
1.
1.进入住这儿后，点击"我"；
2.点击头像栏；
3.更改头像、昵称、性别、邮箱、手机号、密码。
1.
2.
1.
1.
2.
1.
2.
3.
4.
5.
6.
7.
8.
我们非常重视对儿童个人信息的保护。我们的产品、网站和服务主要面向成人。在我们提供服务的活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本协议，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律允许、父母或监护人明确同意或保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的的任何人均视为儿童。如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们本条内容，确保在取得监护人对本条内容的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。 
1.
2.
3.
4.
5.
6.
如果您对本隐私协议或对住这儿运行有任何疑问、意见、投诉、举报或建议，联系个人信息负责人，可以发送邮件到: zzekhfw@vanke.com，住这儿的注册地址以及常用办公地址为:深圳市福田区梅林路63号梅林万科中心。 我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五日内予以回复。 