更新日期：2022年11月09日
生效日期：2022年11月09日
1、收集的信息类别
您提供的信息
您在注册账户或使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息，例如您的姓名、性别、年龄、身高、电子邮件地址、电话号码、头像、签名等。
您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时上传、提交、存储、发送或接收的信息。
我们可能会使用新蝶帐号和服务令牌鉴别不同用户的身份。
您在新蝶进行购物等行为时提供的姓名、电话、地址等其他购物必须信息。
您在使用服务过程中，我们会收集您使用的服务以及使用方式的信息，如您使用新蝶旗下App，在新蝶社区发表评论、弹幕或参与话题活动、在新蝶商城购买产品或使用新蝶硬件产品或服务时可能产生的相关信息。此类信息包括：
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用授权的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息，例如您的设备型号、操作系统版本信息、设备设置、移动设备版本、设备识别码、屏幕分表率、设备环境等软硬件特征信息、设备所在位置相关信息，例如IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会记录您上述对应的信息。
使用新蝶设备产生的数据：您的体重、bmi、脂肪、肌肉、水分等其他身体数据，步数、心率、睡眠、轨迹等其他运动/活动数据。
网络使用数据：我们可能会收集与体重小本App特定功能相关的网络类型、网络信号、IP地址等。
订单相关信息：若您在体重小本购买商品，我们可能会收集您用于购买商品或服务有关的信息。例如，商品购买记录、售后服务记录、支付记录、客服语音通话记录、在线会话记录、用户评价记录等。
相机、相册权限：在您上传图片时我们将访问您的设备相机相关权限，并收集您提供的基于拍摄/读取照片后向我们上传的图片、视频信息。
蓝牙、GPS信息：在您使用体重小本设置时我们需要您的蓝牙使用权限，同时Android在连接时还需要您的GPS权限，同时会手机通过蓝牙上传的体重小本设备信息例如：设备mac地址、电量、型号、版本等。
来电信息：当您使用来电、短信提醒功能时，体重小本运动会获得来电、短信、通讯录相关的数据。在您的允许下，相关的来电、短信、通讯录等数据用于手环、手表等设备显示，但是体重小本不会存储您相关来电、短信、通讯录相关的数据。
音视频信息：当您使用录制视频功能时我们将访问您的设备麦克风和录音相关权限，我们需要收集您的语音信息、语音交互信息。
苹果健康：体重小本将提供与苹果公司的"健康"应用连接并读写数据的服务。体重小本承诺：
2、我们如何使用您的信息
设立体重小本账户。在建立体重小本帐户时，填写的资料会用于建立您的体重小本帐户以及在体重小本App中展示相关数据。
处理您的订单。订单相关的数据会用于为您处理订单，提供送货服务、售后服务等。
测量计算身体数据。我们会使用个人基础信息结合体重小本云测量计算身体数据，用于在APP内向您展示，例如BMI、脂肪、肌肉、体型、内脏脂肪、体脂指数、肥胖级别、基础代谢、水分、脂肪重量、蛋白质、骨量、身体年龄、去脂体重等。
身体情况分析。基于您提供的个人资料及设备测量、记录的数据，为您提供与您身体情况相关的分析供您参考。例如：我们会根据您的个人资料及身体组成数据向您提供一个理想体重的区间值供您参考、进行身体综合评分等。
显示来电信息。当您收到来电、文字信息，设备上会显示来电或信息的数据。
确定手机是否受支持。与手机相关的信息将用于判断您的手机能否使用体重小本App。
提供网络相关服务。体重小本会根据不同的网络类型、网络信号等信息提示用户在需要使用一定流量进行下载时进行提示。
统计分析：我们会对我们的服务或设备情况进行统计分析，并可能会与公众或第三方分享这些统计数据，用于展示我们产品或服务的使用趋势、进行产品及服务的优化。例如进行一些排行榜的展示等。
利用设备信息进行消息推送，例如：提醒，服务信息推送，订单状态，称重信息，社区消息等
3、我们如何使用Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用体重小本相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用体重小本时的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转 我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验，使用此类技术可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，例如实现一键登录流程、记录搜索历史。
为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容。我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验。
事先授权下共享：事先获取您的明确同意或授权，例如苹果健康；
依法定情形下共享：根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下，对外共享您的个人信息；
与我们的关联方共享：我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们的关联方要改变个人信息的处理目的，将需要再次征求您的同意。
与合作伙伴等第三方共享：为保证向您提供本隐私政策目的所述的服务，我们可能会向第三方服务提供商与业务合作伙伴等第三方共享必要的个人信息。
接入第三方服务的情形，我们可能会接入第三方SDK服务（包括但不限于以下列表所示）
SDK名称
SDK收集个人信息的方式
SDK可能调取的权限
隐私协议连接或sdk或url 
系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，读取剪切板
QQ登录、微信登录
website_url_lnk 
相机，系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，网络类型，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，OpenUDID，读取剪切板
统计SDK，从而改进我们的产品和服务；分享SDK，用于实现用户主动将内容分享至第三方平台；崩溃分析SDK，用于崩溃记录，排查定位问题，从而帮您解决异常崩溃的问题；推送SDK，用于设备接收消息推送
website_url_lnk 
友盟智能认证/阿里一键登录(com.mobile.auth)
设备标识符（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息/ICCID）以及手机号码
SDK本机收集
website_url_lnk 
系统语言，网络类型，ANDROID_ID，IP地址
website_url_lnk
设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）
website_url_lnk
UC啄木鸟
设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）
website_url_lnk 
Bugly
日志信息(包括:第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息)、设备ID(包括:androidid以及idfv)、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码
website_url_lnk
设备信息、系统版本、手机型号、网络切换、WIFI信息
website_url_lnk 
GromoreSDK
设备信息： 设备品牌、型号、操作系统版本信息、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）等基础信息应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号等信息其他信息：运营商信息、设备时区、设备地理位置、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。"
website_url_lnk
设备信息、系统版本、手机型号、网络切换、WIFI信息
website_url_lnk 
系统语言，外部存储状态，网络类型，设备制造商，设备制造国家，SIM卡状态，网络服务运营商，IMEI，ANDROID_ID，IP地址
website_url_lnk
外部存储状态，网络类型，设备制造商，设备制造国家，IMEI，ANDROID_ID，IDFA，OpenUDID，IP地址，推送，读取剪切板
website_url_lnk
OPPO推送
IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID，手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言，使用推送服务的应用信息，推送SDK版本号，网络相关信息、消息发送结果，通知栏状态，锁屏状态
在OPPO设备上接收消息推送
website_url_lnk
vivo推送
在vivo设备上接收消息推送
website_url_lnk
website_url_lnk 
腾讯QQ互联服务
设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID）
QQ分享和登录功能
website_url_lnk
设备信息（IMEI，设备MAC地址，android ID，SIM卡IMSI信息，硬件序列号UUID）
website_url_lnk
GrowingIO统计
网络类型，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，WiFi 信息，IDFA，IDFV
website_url_lnk 
网络类型，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，WiFi 信息，IDFA，IDFV
website_url_lnk
网络类型，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，WiFi 信息，IDFA，IDFV
toblog.ctobsnssdk.com 
注册手机号码、邮箱、本机号码、网络地址、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、sim卡数量、国际移动用户识别码、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率
website_url_lnk
网络IP地址、网络类型、电话号码
website_url_lnk 
网络IP地址、网络类型、电话号码
website_url_lnk 
Agoo SDK
使用utdid组件，仅在应用本地获取AndroidID标识设备，用来辅助客户端鉴别。
website_url_lnk 
反劫持SDK
website_url_lnk 
TBS腾讯浏览服务 SDK
设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、应用信息（宿主应用包名，版本号）、Wi-Fi状态和参数、位置信息、附近的Wi-Fi、CellID、Android_ID、IMEI和设备MAC地址信息
website_url_lnk 
移动安全联盟 OAID
SDK本机采集，不涉及数据共享
获取oaid
website_url_lnk 
App支付宝客户端 SDK
收集的个人信息类型：IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表
website_url_lnk 
用于消息推送功能，包括收集厂商Push推送、特定事件提醒等；
用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；
用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；
用于广告相关服务，包括广告展示、广告统计及监控等；
用于支持产品功能模块，包括直播、视频播放、智能客服、内容存储等；
用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、减低服务器成本、功能热修复等；
用于账号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等。
其他：根据法律法规规定要求、法律程序、诉讼和/或公共机构和政府部门依法提出的要求，体重小本可能有必要披露您的个人信息。如果我们确定就国家安全、执法或具有公众重要性的其他事宜而言，披露是必须的或适当的，我们也可能会披露关于您的信息。
转让：除以下情形外，体重小本不会将您的信息转让给任何主体：
公开披露：除在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者的手机号或者体重小本账号、用户名外，体重小本仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
为了保障您的信息安全，我们将按照行业通行标准、努力采取合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，并尽最大合理努力使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。您个人信息的访问权限仅限于为根据本隐私权政策完成工作任务或进行技术维护工作需要处理您个人信息的人员。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您确认知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。在不幸发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
注销账号
其他方式：发送主题为"注销账号"的邮件至wangqiuyuan@xindear.cn，联系我们的客服人员，我们将在2个工作日内完成账号注销操作。
深圳新蝶科技有限公司要求未成年人在其法定监护人的许可和指导下使用深圳新蝶科技有限公司的产品或服务。
如果您是未成年人，您需要确保在提供个人信息前，已经获得了您法定监护人的同意。