保时捷应用程序（"保时捷App"）
最近更新日期：2023年12月04日。
生效日期：2023年12月04日。
个人基本信息. 姓名、称谓、昵称、性别、生日、年龄、语言、国籍，公司名称、个人邮政地址、国家、手机号码、住址、系统ID、投诉申请、潜在客户信息。 
车辆服务信息. 机动车行驶证、车辆识别码（VIN）、车辆具体配置、相关车辆信息、车牌牌照、车辆位置信息、充电服务信息。 
数字账号信息. IP地址、Porsche ID（保时捷账号）、社交媒体平台/账号、邮箱地址及与前述相关的密码。 
个人常用设备信息. 包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、应用软件版本、软件列表唯一设备识别码在内的描述个人常用设备基本情况的信息 
若您将所购买的保时捷车辆向第三方转卖时，您有义务告知该第三方，其应当在完成车辆变更登记后30个工作日内与保时捷（中国）汽车销售有限公司取得联系并提供相关的法定信息。 

处理目的. 所需的必要信息类别. 敏感权限. 使用第三方SDK. 采集频率 
账号注册及登录. 为了您可以使用保时捷App提供的各种服务和功能，您需要注册或从保时捷授权经销商处取得Porsche ID（保时捷账号）。 
ChromiumSDK
Android: 
每次登陆时，net.openid.appauth进程会尝试获取手机安装的浏览器包名1次，然后使用相应浏览器打开登录网页； 
每次登录应用自身读取设备应用安装列表1次； 
.. 用户进行实名认证时，收集手机号码1次 
. 用户主动提供信息时收集1次 
华为统一扫码服务SDK
华为HMS-Core SDK
用户每次使用功能时收集1次 
Touch ID
Face ID
高德地图SDK
高德定位SDK
iOS: 
在"车辆、服务、资讯、我的"等各页面切换时，获取60次/分钟精确位置信息； 
查看资讯并返回时，均会收集60次/分钟WiFi参数（ssid、bssid）信息； 
车辆通讯管理系统（PCM）. 当您将手机的日历信息或通讯录信息同步至车辆通讯管理系统中时，我们会收集以下个人信息： 
高德地图SDK
高德定位SDK
iOS: 
在"车辆、服务、资讯、我的"等各页面切换时，获取60次/分钟精确位置信息； 
查看资讯并返回时，均会收集60次/分钟WiFi参数（ssid、bssid）信息； 
高德地图SDK
高德定位SDK
用户每次使用功能时收集1次 
高德定位SDK
Android: 
应用自身每分钟读取7次Wifi信息、7次ssid信息、7次bssid信息。应用自身读取设备应用安装列表2次； 
Growingio SDK每分钟读取6次设备型号；
淘宝开放平台SDK每分钟读取了2次设备型号； 
高德地图SDK
高德定位SDK
用户每次使用功能时收集1次 
支付宝SDK
微信支付SDK
iOS: 
每15秒获取精确位置信息的行为5次；
Android: 
每分钟读取Wifi信息2次/分钟，读取bssid信息2次/分钟， bssid信息，读取设备名并存储4次，读取设备应用安装列表4次，读取任务列表2次，读取设备型号2次； 
高德SDK收集用户位置信息频率为60次/分钟，读取Wifi信息60次/分钟，读取bssid信息60次/分钟； 
Growingio SDK每分钟读取设备型号10次；
淘宝开放平台SDK每分钟读取设备型号2次； 
.. 用户每次使用功能时收集1次 
Growingio SDK
阿里云SDK
华为推送SDK
Bugly SDK
Android： 
每分钟应用自身读取设备应用安装列表7次，应用自身读取Wifi信息6次、ssid信息6次、bssid信息6次； 
Growingio SDK每分钟读取设备型号20次；
淘宝开放平台SDK每分钟读取设备型号3次； 
高德地图SDK
高德定位SDK
用户每次使用功能时收集1次 
用户每次使用功能时收集1次 
.. 用户每次使用功能时收集1次 
.. 用户每次使用功能时收集1次 
PCM应用中心. 当您通过本应用管理您车辆PCM中的应用程序时，我们会收集以下个人信息： 
.. 用户每次使用功能时收集1次 
高德地图SDK
高德定位SDK
iOS: 
每分钟应用自身收集设备标识符-IDFV 2次，精确位置信息10次； 
腾讯bugly SDK每分钟读取系统版本、设备型号1次；
Android: 
每分钟应用自身读取设备应用安装列表5次、 Wifi信息3次、ssid信息3次、bssid信息3次、3次IP地址、3次运行中进程信息； 
Growingio SDK每分钟读取设备型号10次；
淘宝开放平台SDK每分钟读取设备型号6次；
阿里云移动推送SDK每分钟读取设备应用安装列表8次； 
重启手机和App存在自启动行为。
App用户登录安全验证时读取OpenID一次，net.openid.appauth进程会尝试获取手机安装的浏览器包名，然后使用相应浏览器打开登录网页。 
Growingio SDK
Growingio SDK基于用户在前端的操作行为频率进行数据采集。数字账号信息、个人信息、应用软件版本在用户访问保时捷APP会进行数据采集，并缓存至内存中，在不切换设备、清除缓存的情况下仅获取一次；上网记录基于用户行为操作进行采集，用户每操作1次，采集1次数据。 





与授权经销商及其关联方共享。仅为实现本政策中声明的目的，我们会与我们的授权经销商及其关联方共享您的个人信息，以提供更好的服务和用户体验。我们的授权经销商可以通过以下网站查询： website_url_lnk
为保障相关服务的实现和应用的安全稳定运行，我们会使用由第三方提供的软件开发包（SDK）或类似技术实现该目的，具体情况请查阅《第三方信息共享清单》。




名称：保时捷股份有限公司（Dr. Ing. h.c. F. Porsche AG） 
地址：Porscheplatz 1, 70435 Stuttgart, Germany
联系方式：datenschutz.personal@porsche.de

我们会采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的个人信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，确保个人信息在传输过程中，浏览器与服务器之间交换数据受SSL协议加密保护，并且只提供HTTPS协议的安全浏览方式；采用必要的加密和脱敏措施以确保个人信息的安全性；采用访问控制机制并定期审核，确保只有授权人员才可访问个人信息；定期对重要资产进行安全评估，对系统和代码进行漏洞扫描，及时修补发现的安全漏洞及配置不符合项。 


您可以直接通过登录保时捷App在"我的"界面中或通过本政策提供的联系方式联系我们以获取保时捷中国所存储的您的个人信息的副本，但根据适用法律应当保密或者不需要告知的情形除外。 

您发现我们处理的关于您的个人信息有误或不完整时，您可以通过登录保时捷App在"我的"界面中直接修改、补充可编辑的个人信息或者通过本政策提供的联系方式要求我们做出更正、补充，我们会在对您的个人信息予以核实无误后及时更正、补充。 


您可以通过保时捷App中提供的方式注销您所注册的应用账号。如注销过程中遇到任何问题，您可以通过本政策或保时捷App中提供的联系方式联系我们。 


邮箱: privacy_support@porsche.cn
来信请寄：中国（上海）自由贸易试验区世纪大道826号17层 （邮编：200127；收件人：保时捷（中国）汽车销售有限公司） 
我们的个人信息保护专员将尽力在15个工作日内回复您。 
本人（或如本人为未成年人，则本人的法定监护人）特此明确并自愿同意按照本政策第一节的说明中所述的目的和方式处理本人的敏感个人信息。本人特此明确并自愿同意保时捷中国根据本政策第三节的说明向其他个人信息处理者共享我的个人信息，并根据本政策第五节的说明将本人的个人信息跨境传输至位于其他国家/地区的域外信息接收者（包括但不限于位于境外的保时捷关联公司）。 
本人（或如本人为未成年人，则本人的法定监护人）已经阅读《保时捷中国个人信息保护政策》。本人理解其内容，并且明确自愿同意适用该通知并同意按照本政策处理本人的个人信息。 
车辆识别数据和车辆识别号码，例如VIN码、SIM卡ICCID码和其他与车辆绑定的识别标志 
1.iOS 系统应用权限列表
关闭后用户将无法在保时捷App中使用拍照上传功能。
关闭后用户无法在保时捷App中使用扫码绑车功能。
日历. 通过保时捷通讯管理系统 (PCM)将日历内的用户日程同步至车机端。. 可关闭 
关闭后部分PCM功能将不可用。
照片. 用于完成减免充电用户的停车费手续（仅部分保时捷尊享充电站支持）：充电完成后，用户需要通过保时捷App将停车费减免凭证保存至手机相册。. 可关闭 
蓝牙. 保时捷App与车辆进行蓝牙配对后，保时捷App通过蓝牙与车辆的数据交互，以实现远程泊车辅助功能。. 可关闭 
2.安卓系统应用权限列表
关闭后用户将无法在保时捷App中使用拍照上传功能。
关闭后用户无法在保时捷App中使用扫码绑车功能。
日历. 通过保时捷通讯管理系统 (PCM)将日历内的用户日程同步至车机端。. 可关闭 
关闭后部分PCM功能将不可用。
存储空间. 用于完成减免充电用户的停车费手续（仅部分保时捷尊享充电站支持）：充电完成后，用户需要通过保时捷App将停车费减免凭证保存至手机相册。. 可关闭 
电话. 提供道路救援功能：用户可以使用保时捷App与保时捷救援中心取得联系。. 可关闭 
关闭后无法通过保时捷App直接拨打道路救援电话
高德定位SDK. 设备信息【IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、个人位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）、剪切板、SIM卡状态、传感器列表、方向传感器. 地图导航功能，地图定位功能，充电配置文件，位置警报. 位置，存储空间，电话. 位置定位，辅助定位，提高准确性和成功率. 高德软件有限公司. website_url_lnk 
高德地图SDK. 设备信息【IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录】、设备标识信息【IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号】、当前应用信息【应用名、应用版本号】、设备参数及系统信息【系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息】、个人位置信息【经纬度、精确位置、粗略位置】、剪切板、SIM卡状态、传感器列表、方向传感器. 地图导航功能，地图定位功能，PCM服务，预约试驾，在线服务预约，位置警报，充电配置文件. 位置，存储空间. 位置定位，辅助定位，提高准确性和成功率，提供地图和搜索服务. 高德软件有限公司. website_url_lnk 
支付宝SDK. 个人常用设备信息【IMEI/IMSI、Android ID、硬件序列号、ICCID、SSID、BSSID、传感器信息、SIM卡序列号/MAC地址、网络信息、运营商信息、WIFI状态/参数/列表、系统设置、系统属性、设备品牌、设备型号、操作系统、IP地址】. 订单支付.. 支付，风险控制，网络链路选择和优化. 支付宝（中国）网络技术有限公司. website_url_lnk 
微信支付SDK. 个人常用设备信息【IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、网络信息】. 在线支付.. 在线购买充电包. 财付通支付科技有限公司. website_url_lnk 
Chromium SDK. 个人常用设备信息、个人位置信息、个人上网记录、个人常用设备信息. 浏览器.. 浏览器调用. Google LLC. website_url_lnk 
Apache. 个人常用设备信息【IP地址】. java程序开发.. 开发代码. The Apache Software Foundation. website_url_lnk 
谷歌SDK. 个人常用设备信息、个人上网记录、其他信息. 图像处理.. 照片处理. Google LLC. website_url_lnk 
华为统一扫码服务SDK. 文字信息、图片、网络信息、应用基本信息、运营商信息、设备的硬件信息、设备型号、操作系统、系统设置信息、有关您使用本应用的信息. 扫码充电. 相机，存储空间. 解析原始内容，转换二维码，统计分析和服务改进. 华为终端有限公司及其关联公司. website_url_lnk 
华为HMS-Core SDK. 文字信息、图片、网络信息、应用基本信息、运营商信息、设备的硬件信息、设备型号、操作系统、系统设置信息、有关您使用本应用的信息、传感器列表、已安装应用包名、加速度传感器、光线传感器. 扫码充电. 相机，存储空间. 解析原始内容，转换二维码，统计分析和服务改进. 华为终端有限公司及其关联公司. website_url_lnk 
华为推送SDK. 应用基本信息【AppID，应用版本号】、应用内设备标识符【AAID和Push Token】、设备的硬件信息【设备类型和型号】、系统基本信息【系统类型和版本】和系统设置信息【国家码】. 通知. 通知. 推送消息，统计调用成功率. 华为终端有限公司及其关联公司. website_url_lnk 
阿里云SDK. 设备信息包括操作系统、设备型号, IP地址 Android系统设备标识，AndroidID，IMEI，运营商信息，网络信息，应用列表. 通知. 通知. 用于识别推送设备，实现向单个设备推送功能，日志上报分析. 阿里云计算有限公司. website_url_lnk 
Growingio SDK. 设备标识信息【IMEI、Android ID、OAID、IDFA、IDFV】，设备类型，设备版本，系统版本，地理位置信息，网络设备制造商，IP地址，网络模式. 数据分析. 位置. 分析收集移动应用程序(App)用户的使用情况. 北京易数科技有限公司. website_url_lnk 
腾讯bugly SDK. 个人常用设备信息、个人上网记录、IDFV其他信息、设备型号. 数据分析.. 排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
UniEv SDK. 个人基本信息、发票信息. 第三方充电发票服务.. 开具发票. 北京联行网络科技有限公司. 
特来电SDK. 个人基本信息、发票信息. 第三方充电发票服务.. 开具发票. 青岛特来电新能源科技有限公司. website_url_lnk 
星星充电SDK. 个人基本信息、发票信息. 第三方充电发票服务.. 开具发票. 万邦数字能源股份有限公司. 
小桔充电SDK. 个人基本信息、发票信息. 第三方充电发票服务.. 开具发票. 北京小桔新能源汽车科技有限公司. 
云快充SDK. 个人基本信息、发票信息. 第三方充电发票服务.. 开具发票. 江苏云快充新能源科技有限公司. 
航信SDK. 个人基本信息、发票信息. 服务发票.. 开具发票. 航天信息股份有限公司. 
百望SDK. 个人基本信息、发票信息. 服务发票.. 开具发票. 百望股份有限公司. 
bilibili. 个人基本信息. bilibili会员账号权益.. bilibili会员账号兑换权益. 上海宽娱数码科技有限公司. website_url_lnk 
汇享出游SDK. 数字账号信息. 点击汇享出游入口，跳转至汇享出游微信小程序.. 查询、使用账户关联的车辆信息. 上海极豆科技有限公司. 请在汇享出游小程序中查看 
账号关联SDK. 数字账号信息. 关联第三方应用账号.. 显示用户车机账户和第三方账户的状态，并提供远程登出服务. 上海极豆科技有限公司. 