版本更新日期：2022年10月 12日
版本生效日期：2022年10月12日
1 我们如何收集和使用您的个人信息
2 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
3 我们如何保护和保存您的个人信息
4 您如何管理个人信息
5 我们如何处理儿童的个人信息
6 通知和修订
7 如何联系我们
8 附录：权限申请及应用场景说明
设备信息包括硬件型号、软件列表、设备MAC地址、操作系统类型和版本、唯一设备识别码（如IMEI/MEID/android ID/SN/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点和基站等传感器信息）。
服务日志信息是指用户浏览、点击查看、搜索查询、收藏记录，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
我们如何收集和使用您的个人信息
APP启动/注册
1. 当您激活使用修改牛水印相机服务时，我们会收集您的设备信息（设备型号、设备制造商、设备ID、操作系统及其版本等），用于判断您是否是新用户。此外，收集设备信息还可用于：（1）将设备信息方便快捷的在照片水印上显示；（2）针对不同设备，提供不同的产品界面适配、性能优化方案，提升使用体验；（3）针对不同设备，提供精准的消息推送、升级提醒服务。
2. 如果您需要使用修改牛水印相机的某些功能，例如拍照，我们会要求您注册或登录。
3. 您可以通过第三方账号（例如Apple ID或微信等方式）关联登录。如果您第三方账号关联登录，即表明您授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、姓名或昵称等公开信息以及您授权的其他信息），用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。同时，我们需要您提供手机号码以完成登录，收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果您拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供相关业务功能。
向您提供产品或服务
1.基础用户服务
a.修改牛水印相机为您提供拍摄和编辑照片、视频、加水印的功能或服务。拍摄照片、视频并添加水印是修改牛水印相机核心的功能。为实现这一功能，我们会通过弹窗获得您的单独同意后开启相机（摄像头）、照片/相册、麦克风敏感权限的访问。您如果拒绝授权提供某些权限，将无法使用相关的功能，但不影响您正常使用修改牛水印相机的其他功能。
b.当您使用修改牛水印相机拍照时，我们会通过弹窗获得您的单独同意后，将您的经纬度信息和/或其对应地理位置的天气状况、海拔高度以水印的形式保存至您拍摄、编辑的照片中，并与时间信息一同生成防伪码以供核验。精准定位和行踪轨迹信息属于敏感个人信息，拒绝提供该信息不影响您正常使用修改牛水印相机的其他功能。
c.当您使用修改牛水印相机时，我们会通过弹窗获得您的单独同意后，读取您的系统相册以实时统计您的拍摄照片的数量并向您进行提示。您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用修改牛水印相机的其他功能。
d..当您使用分享功能分享视频、拼图、水印或批量分享图片时，为实现分享之目的，我们需要将您分享的内容上传至服务器并生成分享链接或者二维码后储存在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的，我们对分享的内容仅做7天的有效存储,超过七天系统将自动删除。
当您退出账号或者注销账号时，您可以选择是否在本地保留水印历史记录，如果您选择保留，即视为您同意我们将您的水印历史记录同步到您在相同设备上登录的其他账号。
保障服务安全
产品优化和改进
为不断改善和优化产品，我们会收集您使用模板的记录，进行用户行为分析，以为用户提供更丰富的产品和服务。我们在收集时，会收集信息进行匿名化处理，以保护您的信息安全，匿名化处理后的信息不属于个人信息。此外，当您在"开启VIP展示专属功能"页面填写您愿意付费的功能时，我们可能会出于产品优化之目的对您进行电话回访，请您注意，您的填写即视为您授权我们进行回访。
产品和活动推送
我们会使用手机系统等提供的专门的软件开发工具包（SDK）为您推送修改牛水印相机的产品和活动信息，这些工具包可能会收集您的设备信息用于实现上述推送，具体情况请参见工具包运营商的隐私政策或相关声明。
为提供推送服务，个推SDK会在后台或静默状态下按一定的频率获取您的Mac地址等设备信息，具体信息请见3.1.2中个推SDK的隐私政策。
客服与售后功能
征得授权同意的例外
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
共享
1. 我们不会与修改牛水印相机服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
在法律要求或允许的范围内，为了保护修改牛水印相机及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；
2. 为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。此时，第三方SDK服务商可能会收集您的相关信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本隐私政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。同时，我们会对授权合作伙伴进行严格的监督与管理，一旦发现其存在违规处理个人信息的行为，将立即停止合作并追究其法律责任。产品在不同时期可能会选择使用其中部分第三方合作方，或变更合作方，故清单内合作伙伴有可能调整。合作伙伴收集相关信息具体如下：
微信SDK
涉及个人信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial，OAID, iOS如IDFV）、MAC地址、WLAN接入点、分享图片或内容
收集方式：SDK采集
合作方隐私政策：website_url_lnk
QQ互联SDK
涉及个人信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial，OAID, iOS如IDFV）、MAC地址、WLAN接入点、分享图片或内容
使用目的：用户使用QQ账号授权登录；满足用户主动分享内容到QQ的需求
使用场景：在用户使用QQ登录或者分享时使用
收集方式：SDK采集
合作方隐私政策：website_url_lnk
微信支付SDK
涉及个人信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial、OAID）、MAC地址、WLAN接入点、网络信息、微信账号信息
收集方式：SDK采集
合作方隐私政策：website_url_lnk
Alipay（支付宝） SDK
涉及个人信息：设备信息（IMEI、OAID、IMSI、Android ID、MAC地址、BSSID、硬件序列号、ICCID）、网络信息（网络类型、当前连接Wi-Fi信息、运营商信息）、运营数据（外部存储卡）
收集方式：SDK采集
合作方隐私政策：website_url_lnk
高德开放平台地图SDK
涉及个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、
WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速
度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、
IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名
收集方式：SDK采集
合作方隐私政策：website_url_lnk
百度地图Android地图SDK
涉及个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、
WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速
度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、
IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名
收集方式：SDK采集
合作方隐私政策：website_url_lnk
友盟SDK
涉及个人信息：设备标识符(IMEI/MAC地址/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI 信息) 、地理位置信息
使用场景：在用户APP时使用
收集方式：SDK采集
合作方隐私政策：website_url_lnk
个推 SDK
涉及个人信息：设备标识符(IMEI/MAC地址/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI 信息) 、地理位置信息
使用场景：在用户APP时使用
收集方式：SDK采集
合作方隐私政策：website_url_lnk
TalkingData
涉及个人信息：设备标识信息（【Android】设备品牌、型号、软件版本基础信息及其应用列表信息）、地理位置信息、网络信息（设备连接WIFI和基站信息）、应用信息（SDK宿主应用包名、版本号信息）
使用场景：在用户APP时使用
收集方式：SDK采集
合作方隐私政策：website_url_lnk
共享方式：本机SDK收集
SDK使用场景：App识别唯一用户性
SDK敏感权限：应用软件信息
SDK包名：com.bun.miitmdid
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK 名称 ：小米推送 （ Android ）
隐私政策 ： website_url_lnk
SDK 名称 ：华为推送 （ Android ）
隐私政策 ： website_url_lnk
SDK 名称 ： OPPO 推送 （ Android ）
用途目的 ：用于在 OPPO 设备上推送消息
隐私政策： website_url_lnk
SDK 名称 ： VIVO 推送 （ Android ）
用途目的 ：用于在 VIVO 设备上推送消息
隐私政策 ： website_url_lnk
SDK 名称 ：个推消息推送及链路调节器 SDK （ Android 、 iOS ）
用途目的 ：为 App 用户提供消息推送技术服务、为 App 提供链路调节服务，提高 App 消息推送的及时性和成功率
隐私政策 ： website_url_lnk
应用列表信息、 网络信息、 BSSID 、位置信息、存储权限、设备权限
SDK 名称 ：穿山甲广告 SDK 、激励视频 SDK （ Android 、 iOS ）
隐私政策 ： website_url_lnk
收集的个人信息 ：设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、国际移动设备识别码（ IMEI ）、 iOS 系统广告标识符 IDFA 、安卓系统广告标识符 OAID 、 AndroidId 、设备硬件地址（ MAC ）、 MEID 、 ICCID ）、 SIM 卡信息、地理位置信息（通过 GPS 获得的位置信息）、网络信息（ IP 地址、运营商信息、设备时区、网络接入方式及类型、 BSSID ）、应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态）、应用列表信息、存储权限、性能数据（崩溃数据）、广告信息（广告的展示、点击及转化数据）、获取陀螺仪传感器个人信息
3. 此外，我们可能与下列人员共享您的个人信息：
(1)我们的会计师、审计师、律师或类似的顾问，当我们要求他们提供专业建议时；
(2)投资者以及其他相关第三方，如果发生实际或潜在的出售或其他公司交易，且与我们相关时。
转让
1. 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
(1)事先获得您明确的同意或授权；
(2)根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
(3)在公司因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息时，我们会告知您接收方的名称或者姓名和联系方式并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。若接收方变更个人信息处理目的、处理方式的，我们将要求其重新获取您的明示同意。
2.我们将来可能会与第三方商家和/或推广合作伙伴进行合作。若在开展该等合作时需要收集、共享或转让您的个人信息，我们将在获得您的授权后方可进行该等收集、共享和转让。
公开披露
(1)根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
(2)基于法律规定、司法机关或行政机关强制性要求的情况下，我们可能会向有权机关披露您的个人信息。在上述情况发生时，我们会要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
(1)为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
(2)为履行法定职责或者法定义务所必需；
(3)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
(4)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
(5)依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
(6)法律、行政法规规定的其他情形。
3.我们如何保护和保存您的个人信息
我们保护您个人信息的技术与措施
1.数据安全技术措施。我们采用领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序；对用户账号、操作时间、操作类型、网络源地址和目标地址、网络源端口、客户端硬件特征等日志信息，以及用户发布信息记录的留存措施。
以上信息均采用密文传输，存储在加密数据库中，数据库具有多级备份，采用DDoS高防IP保、堡垒机、及云防火墙技术，保证数据的安全稳定。日志服务采用业内领先神策数据提供技术支持，数据采用私有化部署，保证数据安全可靠。
2.请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
3.信息安全管理制度。我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
4. 互联网并非绝对安全的环境。当您通过我们的服务创建交流或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象作为能够看到您的地理位置、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
5. 在使用我们的服务时，您可能会向第三方披露自己的个人信息，如地理位置、联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们，以便我们根据您的申请采取相应措施。
6. 请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
7.我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过APP公告方式获得。
8.安全事件处置。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理有效的方式发布公告。
个人信息的存储
1. 信息存储的地域
2. 个人信息存储的期限
3. 产品或服务停止运营时的通知
4.您如何管理您的信息
查询、更正和补充您的信息
获取您的个人信息副本
删除您的信息
（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（2）我们已停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
（3）您已明确撤回同意；
（4）如您有足够的理由认为我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息；
（5）法律、行政法规规定的其他情形。
改变您授权同意的范围或撤回您的授权
附条件的个人信息转移权
约束信息系统自动决策
注销您的账号
拒绝接受推送及营销信息
您可以退订我们对您的推送或发送给您的营销信息。您可以随时根据短信提示回复指定内容来取消我们给您发送的手机促销短信。您可以通过移动端APP设置是否接受我们通过"通知"推动给您的产品和服务信息。
为更好地了解并使用我们的产品和服务，我们将会向您的手机推送我们的产品、服务、营销信息。但如果您不想接收我们给您发送的此类信息，依据您的设备不同的操作系统，您有以下2种拒绝方式：
1，首次安装APP时，弹出通知授权窗口，【点击"不允许"】；或
2，打开手机【"设置"-"通知管理"或者"权限管理"】，找到"修改牛水印相机"，选择关闭通知（不同机型设置略有不同，可参考手机使用说明或联系我们）。
响应您的上述请求
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过修改牛水印相机客服发起投诉。
(1)与国家安全、国防安全有关的；
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
(4)有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
(5)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
(6)涉及商业秘密的。
5.我们如何处理儿童的个人信息
6.变更通知和修订
为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在网站、APP上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您随时访问网站和APP以便及时了解最新的隐私政策。
(1)我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
(2)我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
(3)个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
(4)您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
(5)我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
(6)个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
7.联系我们
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过huichangnb@163.com与我们联系
本隐私政策版本更新日期为2022年10月12日，将于2022年10月12日正式生效。 
8.附录：权限申请及应用场景说明
用户首次打开修改牛水印相机App时弹窗询问
用户首次安装修改牛水印相机App时弹窗询问
用户首次打开修改牛水印相机App时弹窗询问
用户首次打开修改牛水印相机App时弹窗询问
用户首次打开修改牛水印相机App时弹窗询问
ANDROID ID
用于部分SDK获取数据
用于部分SDK获取数据