更新日期：2023年6月12日
生效日期：2023年6月12日
Cookie 和其他技术
当你以访客身份使用我们的应用时，我们不会收集任何与你的个人身份相关的信息，包括但不限于用户唯一标识符、IMEI、IMSI、设备 MAC 地址。
当你创建我们的 iCity 云服务账户时，我们会收集法律法规要求提供的基础信息：你的电子邮件地址、手机号码。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若你不提供这类信息，你可能无法正常使用我们的服务。
当你使用 iCity 云服务时，我们会收集提供服务必须的基础信息：你的设备型号、操作系统、登陆 IP 地址、设备标识符（如 iOS Vendor ID 或 Android ID）等基础信息信息，以提供相关服务。
当你使用 iCity「地理位置」功能时，我们会在获得你的自主选择同意后，记录你的地理位置信息，目的是为了向你提供该服务。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述功能，但不影响你正常使用软件的其他功能。此外，你也可以随时关闭相关功能。
在 Android 平台上，我们会获取已安装APP信息（仅限每日科技开发的 App）用于界面显示。 可能会在应用退出等阶段调用应用自启动/关联启动权限用于效率类应用事件的提醒推送。 应用可能会因为使用应用自启动/关联启动权限进行通知推送、小组件等功能在后台被唤醒。 调用获取设备传感器、监听传感器或加速度传感器权限用于界面的旋转显示。 为了安全运行与风控验证，我们可能会因此获取 Android ID（获取AndroidID/读取AndroidID）。 前述功能调用数据仅为保证软件功能正常使用，不会用于与个人身份信息进行关联。 
显示每日科技开发的应用. 获取已安装APP信息 
安全运行与风控验证. 获取AndroidID 
读取AndroidID. 否. 是 
崩溃报告收集. 获取SIM服务商信息. 否. 是（仅应用崩溃时） 
未收集信息. 不收集 IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、OAID、SSID、BSSID 等序列号信息. 否. 否 
我们可能会收集和存储有关你如何使用我们的服务的详细信息，包括搜索查询。此类信息可能会用于改进我们的服务提供的结果，使其更具相关性。除了在少数情况下，我们需要确保通过互联网提供的服务的质量之外，此类信息不会涉及你的 IP 地址。
Cookie 和其他技术
「每日科技」的网站、在线服务、互动应用软件、电子邮件和广告可能会使用"Cookie"和其他技术，如像素标签和网站信标。此等技术帮助我们更好地了解用户的行为，告诉我们人们浏览了我们网站的哪些部分，衡量广告和网络搜索的效果并加以改善。我们将通过 Cookie 和其他技术收集的信息视为非个人信息。但是，如果当地法律将 Internet 协议 地址或类似识别标记视为个人信息，则我们亦将此等识别标记视为个人信息。同样，就本隐私政策而言，在将非个人信息与个人信息结合使用的情况下，我们将结合使用的信息视为个人信息。
如同大多数互联网服务一样，我们也会自动收集某些信息，将其存储在日志文件中。这类信息包括 Internet 协议 地址、浏览器类型和语言、互联网服务提供商 (ISP)、引荐/退出网站和应用软件、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。我们使用此等信息来了解和分析趋势、管理网站、了解网站上的用户行为、改进我们的产品和服务，以及收集用户群的整体受众特征信息。「每日科技」可将此类信息用于我们的营销和广告服务。
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向你发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果你点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解你的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果你不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 
「每日科技」非常重视你的个人信息的安全。「每日科技」在线服务 (如 iCity 账户系统和云服务) 会使用传输层安全协议 等加密技术，在传输过程中保护你的个人信息。在「每日科技」存储你的个人数据时，我们会使用具有有限访问权限的电脑系统，这些系统部署在通过物理安全措施加以保护的设施之中。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
我们的应用使用谷歌信息技术（中国）有限公司提供的 Firebase 统计服务收集的统计信息，微软（中国）有限公司提供的 App Center 服务收集的崩溃日志，收集的信息包括涉及设备型号、软件版本，所有信息均为匿名，不涉及任何用户唯一标识符。
详情请查看 每日科技接入第三方 SDK 清单。
尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满 16 周岁的任何人均视为未成年人。 
当你有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过电子邮件 lucky@clover.ly 与我们联系。