版本更新时间：2023年11月
上一版本日期：2023年2月
版本生效日期：2023年11月
电子邮件： dataprivacy@91160.com
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理儿童的个人信息
7、本政策如何更新
8、如何联系我们
健康160深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：合法、正当、必要和诚信原则、目的明确原则、最小必要原则、公开透明原则、确保数据质量与安全原则、权责一致原则、主体参与原则等。我们将以合法、正当的方式，从合法渠道收集您的个人信息。除法律法规另有规定外，我们将在收集您的个人信息前，告知您收集、使用个人信息的目的、方式和范围，并在您授权同意后开始收集。若您未年满14周岁，我们将征得您的父母或者其他监护人的单独同意。同时，健康160承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
本政策适用于我们以网站、APP、公众号、小程序及随技术发展出现的新形态向您提供的各项"健康160"产品和服务。如我们及关联公司的产品或服务中使用了健康160的产品或服务，但未设独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私政策的，则相应产品或服务适用相应隐私政策。
个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。健康160仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
1、为完成医保支付功能，您知悉并同意我们收集、使用：您的医保卡号、医保卡绑定的手机号码以及医保支付口令。如您选择不提供或不同意我们采集、使用以上个人信息，将导致您无法使用医保支付功能。
2、为了更好地支付费用，使用健康160合作金融机构进行资金账户管理，您知悉并同意我们收集、使用:姓名、性别、身份证图片、身份证号码、证件有效期、手机号、联系地址、国籍,支付密码。如您选择不提供以上个人信息，将导致您无法使用相关的支付功能，但不影响您使用基本的预约挂号、浏览、搜索功能；为了方便您使用余额支付功能更，我们将使用您的第三方支付账号（微信、支付宝）与您的160支付账户进行绑定，为此我们将向支付宝或微信申请收集您的头像、昵称。如您不提供上述信息，将无法使用余额支付服务，但不影响您使用我们提供的其他功能。
3、为了实现实时查询检验检查报告信息，您知悉并同意我们采集医院报告数据并进行存储。如您选择不同意我们采集、存储以上信息，将导致您无法正常查看并使用检验检查报告
4、为实现咨询功能，您知悉并同意我们收集、使用：手机号、咨询人姓名、性别、年龄、咨询内容、IP、设备信息（不包含IMEI）；如您选择不提供或不同意我们采集、使用以上个人信息，将导致您无法使用咨询功能。您可自主选择提供图片和视频数据，以更好地传达您的咨询内容。
5、为了让医生了解您的与健康相关的背景信息，实现家庭医生功能，您知悉并同意我们收集、使用:基本信息：常住类型、民族、ABO血型、文化程度、职业、婚姻状况、医疗支付方式、生活习惯：体育锻炼、吸烟习惯。如您选择不提供或不同意我们采集、使用以上个人信息，将导致您无法使用家庭医生功能。为了给您提供更适宜的医疗服务，让医生可以更准确的判断您的健康状况，您可以选择填写RH血型、工作单位、药物过敏史、暴露史、既往疾病史、既往输血史、手术、外伤、家庭成员家族史、遗传病史、残疾情况、生活环境；生活习惯：体育锻炼、饮食习惯、饮酒习惯、职业病危害因素；医疗档案；就医记录。
6、为实现网上购买产品或服务功能，您知悉并同意我们收集、使用：用户姓名、手机号码、地址、就诊人姓名。如您选择不提供或不同意我们采集、使用以上个人信息，将导致您无法使用线上购物功能。
7、为了实现个性化会员服务功能，您知悉并同意我们收集、使用：姓名、身份证、手机短信，否则您将无法享受相关权益。
8、为了实现健康管理服务（孕前/孕中/产后）功能，您知悉并同意我们收集、使用：月经周期、月经持续天数、末次月经开始日期、预产期、身高、体重、宝宝性别、宝宝出生日期。如您选择不提供或不同意我们采集、使用以上个人信息，将导致您无法使用此功能。请您注意，宝宝性别、宝宝出生日期属于儿童个人信息，您可阅读"六、我们如何处理儿童个人信息"了解我们如何处理儿童个人信息。
9、为了实现订单信息展示和管理功能，您知悉并同意我们收集、使用：您在使用我们服务过程中产生的订单详情，例如预约挂号详情（订单id，订单金额，订单状态，手机号，姓名，证件号，性别，医院名称、科室名称、预约就诊时间、挂号费、挂号时间）；咨询详情（订单编号、手机号）、私人医生服务详情、送心意详情、处方详情（医生姓名，手机号，科室，执业点信息;处方患者姓名、性别、年龄、费别、病因、诊断、药品信息）、商品购买、服务项目详情（姓名，身份证 商品及/或服务信息，订单编号，手机号码，收件人姓名，收货地址，交易数量，价款，订单备注，支付方式与支付编号，创建时间，付款时间，订单状态），拼团详情，健康课详情。否则您将无法查看管理相关信息。
10、为了让医生更好的了解您的健康状况并提供服务，您可以自由选择是否填写病情描述、就诊情况、治疗情况信息，管理您的健康资料。具体以您自主填写的信息范围为准。
11、为了使用我们的互助服务，您知悉并同意我们收集、使用:您的姓名、身份证号，用于实名认证；收集您的手机号、微信号信息以核实您的身份信息、为其他用户提供您的联系方式，完成互助行为；为了定位您的位置并为您提供查看附近互助信息服务，我们会收集您的定位权限，以便于我们帮助您，如您拒绝提供，则将无法使用我们的互助服务。
12、为实现询价功能，您知悉并同意我们收集、使用：询价人姓名、手机号码、询价信息，图片信息；如您选择不提供或不同意我们采集、使用以上个人信息，将导致您无法接收报价提醒短信，商家也无法为您进行报价。
13、为了更好的使用"糖大圣控糖管理"服务，请您知悉并同意我们收集、使用:昵称、头像、性别、地区、姓名、手机号、出生日期、证件类型、证件号码、糖尿病类型、确诊年份、身高、体重、运动量。否则您可能无法享受该项服务，我们将无法向您提供更加精准的服务。
14、个性化推荐和定向推送
为了实现个性化推荐和个性化展示功能，包括实现会员商业短信息个性化推送功能，您知悉并同意我们收集、使用：用户昵称、手机号、年龄、性别、行为日志信息，Android ID,关键字信息，用户的来源途径、访问顺序、停留时间、网站浏览记录、软件使用记录、点击记录、操作日志、设备型号、设备标识符、设备MAC地址、操作系统类型、设备设置、个人常用设备基本情况信息、运行进程信息，否则使用过程中无法做到个性化，更高效更精准的提供服务。个性化推荐部分，我们会显著标示。
15、设备权限调用
1）位置
2）通讯录
您可以通过开启通讯录权限，匹配通讯录，找到更多160好友。您需要授权我们使用通讯录权限，以便于我们对此电话进行标识。您在使用相应功能时会看到弹窗提醒，询问您是否授权。如您拒绝授权，可能无法正常在电话视频咨询服务。
3）相机与相册
4）通知
5）无线数据
6）WLAN
您需要授权我们使用 WLAN 权限，以便于我们的移动客户端可以连接网络，向您提供服务。如您拒绝授权，可能无法正常使用移动客户端。
7）存储
8）麦克风（录音）
9）日历
10）健康步数
11）剪切板
您需要授权我们使用剪切板权限，以便于您在我们的产品和服务中复制和粘贴信息，包括实现扫码入群使用open Install统计分享来源功能。我们仅在本地识别剪切板内容，不会上传您剪切板的信息至我们的服务器。
12）传感器
您关注健康160相应的微信公众号以及健康160的小程序时，可选择授权健康160在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在微信上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像、性别）。
如您不希望健康160与您的微信号绑定，您可以随时与我们的客服或通过本隐私政策"九、如何联系我们"中载明的联系方式与我们联系。我们将在15天内回复您的请求。
1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5）依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6）法律、行政法规规定的其他情形。
1）您有权进行业务功能的选择。您可通过主动点击、勾选、填写等方式开启特定业务功能。我们仅在您选择相关功能后，开始对应信息的收集。您也可以以同样的方式关闭或退出特定功能，我们将停止相应信息的收集。
2）我们尊重您的选择，不会频繁征求您的授权同意；不会以改善服务质量为由强迫您同意收集；不会因为您停止相关功能时暂停提供其他功能；也不会要求您一次性同意您未选择的功能相关的信息收集。
1）敏感个人信息：在收集敏感个人信息前我们将征得您的单独同意，以确保您在完全知情的基础上给出的具体的、清晰的表示。我们将在本政策中对敏感个人信息以加粗下划线标识。同时，我们将确保仅在具有特定的目的和充分的必要性，并采取严格保护措施的情形下，处理您的敏感个人信息。
2）在收集个人生物识别信息前我们将单独向您告知收集、使用信息的目的、方式和范围，以及存储时间等规则，并征得您的明示同意。我们将此类信息与个人身份信息分开存储。原则上我们不存储原始个人生物识別信息如样本、图像等。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
1、Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
2、网站信标和像素标签
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
1、共享
1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2）我们可能会根据法律法规、部门规章、政策性规定或其他标准，或按公检法机构、行业主管部门或其他政府主管部门的强制性要求对外共享您的个人信息，例如，为创建电子健康卡，我们将向政府医学信息中心提供您的姓名，性别，出生日期，证件类型，证件号，手机号；按照互联网医院的监管要求，我们可能将您的信息提交至省卫生健康委员会监管平台，包括：医生患者基本信息，处方单信息，问诊单信息，问诊音视频信息。
3）与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与健康160的关联公司共享。为实现全平台合作登录，我们将您的登陆账号信息共享给关联公司，以简化您的登陆步骤。根据法律法规、部门规章、政策性规定，我们会将您的处方药订单信息共享至成都双流仁仁维康互联网医院（四川省成都市双流区东升街道国芯大道399号5栋803室（A8-5-803）），以为您开具处方，实现处方药的购买。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，若我们的关联公司改变前述个人信息的处理目的、方式或范围，我们将再次征求您的授权同意。您可通过本隐私政策所述联系方式与我们及我们的关联公司取得联系。
4）鉴于医疗的特殊性，出于帮助其他患者的目的，您与医生的交流信息将在匿名化和/或去标识化处理后，默认展示给第三方阅读。
5）与授权合作伙伴共享或委托处理：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验，如您拒绝，我们将停止相关服务。我们仅在您的授权范围内委托第三方处理您的个人信息。例如，在您上网购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
A.广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，使它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如"位于北京的25岁男性，喜欢软件开发"），帮助他们了解其受众或顾客。
B.供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。具体如下：

平安健康医疗科技有限公司（website_url_lnk
挂号订单信息：订单id，订单金额，订单状态，手机号，姓名，证件号，性别。 

北京数字医信科技有限公司（地址：北京市海淀区北四环西路68号15层1506室）
3
i深圳（website_url_lnk
挂号订单信息：订单id，订单金额，订单状态，手机号，姓名，证件号，性别 
4
阿里健康（website_url_lnk
挂号订单信息：订单id，订单金额，订单状态，手机号，姓名，证件号，性别 
5
腾讯健康（website_url_lnk 
挂号订单信息：订单id，订单金额，订单状态，手机号，姓名，证件号，性别 
6
39健康（website_url_lnk
挂号订单信息：订单id，订单金额，订单状态，手机号，姓名，证件号，性别 
为实现健康160预约挂号等功能，我们将向入驻本平台为您提供服务的医疗机构等组织或者医生提供您的部分个人信息，以便其直接为您提供服务。具体以您填写的相关表单所涉个人信息为准。
2、转让
1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3、公开披露
1）获得您明确单独同意后；
2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
3）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反平台相关协议及规则的情况，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及平台已对您采取的措施。
4、SDK
为保障功能的实现和应用的安全稳定运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现该目的。您可查看（website_url_lnk
5、公开信息
1）公开信息是指您公开分享的任何信息，任何人都可以在使用和未使用健康160服务期间查看或访问这些信息。例如您在社区、论坛发布的信息。
2）您也可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。如您发现自己的个人信息泄漏，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络客服，以便健康160采取相应措施。
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对website_url_lnk
2、我们已经取得了以下认证：公安部颁发的信息安全等级保护评测三级证书。
3、我们的数据安全能力：我们系统前端采用知道创宇的云安全防护，并采用全网数据加密传输；用户敏感数据加密存储；数据异地灾备等安全措施。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他健康160用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将按照法律规定承担相应的法律责任。
7、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
8、若我们停止运营我们的产品或服务，我们将停止收集个人信息并书面通知您；我们也将对持有的个人信息进行删除或匿名化处理。若发生收购、并购、重组、破产等情形，我们将告知您相关情况，告知信息接收方的名称或者姓名和联系方式。接收方应当继续履行个人信息处理者的义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，应当依照法律规定重新取得个人同意。
1、查阅、复制、更正、补充您的个人信息
（1）网站端
（2）APP端
（3）小程序端
（4）如果您无法通过上述方式行使您的权利，您可以随时与我们的客服联系或通过本隐私政策"九、如何联系我们"中载明的联系方式与我们联系。我们将在15天内回复您的请求。
2、删除您的个人信息
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律、行政法规；
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意或您撤回同意；
3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5）如果我们不再为您提供产品或服务，或保存期限已届满；
6）如果处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
7）法律、行政法规规定的其他情形。
3、改变您授权同意的范围
您可以随时与我们的客服联系或通过本隐私政策"九、如何联系我们"中载明的联系方式与我们联系，改变授权同意的范围。我们将在15天内回复您的请求。您知悉并理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，如撤回您授权的范围，可能将导致相关服务无法使用；对于额外收集的个人信息的收集和使用，您也可以随时给予或通过手机设置取消您的授权同意。
如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可以随时与我们的客服联系或通过本隐私政策"九、如何联系我们"中载明的联系方式与我们联系。我们将在15天内回复您的请求。
4、个人信息主体注销账户
（1）APP端：我的-设置-账户与安全-注销账号。
（2）小程序端：个人中心-设置-注销账号。
（3）如果您无法通过上述方式行使您的权利，您还可以通过我们的官方公众号注销您的账户，或可以随时与我们的客服联系或通过本隐私政策"九、如何联系我们"中载明的联系方式与我们联系。我们将在15天内回复您的请求。
5、个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以随时与我们的客服联系或通过本隐私政策"九、如何联系我们"中载明的联系方式与我们联系。我们将在15天内回复您的请求。
6、约束信息系统自动决策
7、响应您的上述请求
1）与国家安全、国防安全直接相关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6）涉及商业秘密的；
7）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
8）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14 周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或监护人单独同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除或匿名化相关数据。法律、行政法规另有规定的除外。
（1）严格遵循《个人信息保护法》《未成年人保护法》《儿童个人信息网络保护规定》等规范的要求，依据正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用等原则处理儿童个人信息，包括但不限于采取加密等措施在处理目的所必需的期限内存储儿童个人信息，并在超出存储期限后删除或匿名化儿童个人信息。如需超出约定的目的、范围使用的，将再次征得儿童父母或监护人的同意。
（2）采取专门的保护制度与技术措施规范儿童个人信息处理，包括但不限于以最小授权为原则，严格设定儿童个人信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围。我们的工作人员访问儿童个人信息的，将经过儿童个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载儿童个人信息。如需向第三方提供儿童个人信息，或委托第三方处理儿童个人信息的，我们将对第三方进行安全评估，并以合同形式约束第三方的处理活动。当我们发现儿童个人信息发生或者可能发生泄露、毁损、丢失的，将立即启动应急预案，采取补救措施，并依法将事件相关情况告知受影响的儿童及其监护人或发布。
我们已指定专人负责儿童个人信息保护事宜，您可以通过【dataprivacy@91160.com】与其取得联系，包括行使您与儿童个人信息相关的访问、更正、删除权等，或对儿童个人信息相关事宜提出意见、建议或者投诉、举报。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息保护影响评估报告表明存在高风险时。
邮箱地址：dataprivacy@91160.com
联系电话：0755-26738262
注册地址：深圳市宁远科技股份有限公司：深圳市南山区东滨路4078号永新时代广场2号楼11、12层；深圳市维康致远科技有限公司：深圳市南山区南山街道登良社区东滨路与南光路交汇处永新时代广场2号楼9层901。
客服热线：400-119-1160