当前版本：V1.6.5
更新日期：2023年01月12日
发布日期：2023年01月12日
生效日期：2023年01月12日
三、我们如何使用 Cookie、第三方SDK
"健康甘肃APP"（简称"本APP"）由甘肃省卫生健康委员会委托中电万维信息技术有限责任公司（简称"中电万维"或"我们"）开发维护。软件归属甘肃省卫生健康委员会，其办公地址为：甘肃省兰州市城关区白银路220号）。甘肃省卫生健康委员会委托中电万维作为开发及维护服务商。中电万维信息技术有限责任公司注册地址为：甘肃省兰州市城关区张苏滩553号（电信第二枢纽B区4-7层）。该用户隐私的责任人是甘肃省卫生健康委员会，联系邮箱为：gsswjw@126.com。
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人隐私信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，保护您的个人信息，恪守权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则的要求。同时，本APP承诺，我们将遵守并落实《网络安全法》的各项规定，依照业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
请您在使用本APP前认真阅读并充分理解本政策的全部内容，尤其是划线或加粗内容。如您对本隐私政策有任何疑问，请与我们的客服0931-8509361联系。如您不同意协议中的任何发布或修订的条款，您可选择注销本APP账户，同时您应知晓，健康甘肃APP将无法再为您提供相关服务。
为了向您提供更好的服务，并通过定位为您所在的区域提供不同的服务能力，当您使用健康甘肃APP时，我们会获取您的如下信息和权限。
1、身份基本信息：
2、个人常用设备信息：
3、摄像头拍照及闪光灯信息：
4、个人位置信息：
包括通过通信基站定位的大概位置及通过GPS定位的准确位置信息。
5、网络身份标识信息：
6、身份证件信息：
7、拨打电话
8、相册及文件管理
9、手机号码
10、进行安装包安装
11、获取设备网络状态
获取您设备的数据连接、WiFi连接状态。
12、生物识别信息
13、后台运行
14、消息通知及手机振动
为了您可以正常使用健康甘肃APP服务，下列情形下您需要向我们提供相关信息，健康甘肃各功能使用用户隐私信息情况如下：
1.注册、登录、认证
使用手机号码注册登录本APP时，我们会记录您的手机号码，用于创建您的健康甘肃账号；
注册本APP时，我们需要您提供您的姓名和身份证号信息，作为您后期享受健康医疗服务的身份认证使用。如您拒绝提供，您将无法享受健康甘肃为您提供的便捷的医疗服务。
2.电子健康卡
您在使用本APP电子健康卡功能时，我们需要使用您选择的使用当前功能的人员的姓名和身份证号信息，我们还需要您提供使用人的民族、住址信息。
3.健康档案
您在使用本APP健康档案功能时，我们需要您补充提供有效身份证件的正反面彩色照片以供我们核对您的身份，如您未能提供上述信息，我们将无法完成实名制验证，无法为您提供在线查询健康档案信息。
4.预约挂号
您在使用本APP预约挂号功能时，我们需要使用您的姓名、身份证号、电话号码信息，作为为您实现预约挂号功能并推送挂号结果信息使用。如果未能提供上述信息，我们无法为您提供预约挂号功能。
5.报告查询
您在使用本APP报告查询功能时，我们需要使用您的姓名、身份证号、就诊卡号信息，作为为您查询门诊和住院记录信息使用。如果未能提供上述信息，我们无法为您提供报告查询功能。
6.门诊缴费
您在使用本APP门诊缴费功能时，我们需要使用您的姓名、身份证号、就诊卡号信息，作为为您查询门诊费用信息使用。如果未能提供上述信息，我们无法为您提供门诊缴费功能。
7.生育登记
您在使用本APP生育登记功能时，您需要提供您和您妻子（或丈夫）的姓名、身份证号码、户籍地、居住地信息，以便于我们能准确的将您的信息提供给公共事业单位进行确认，验证您信息的准确性，并及时为您办理生育保健服务证，如您未能提供上述信息，我们将无法为您提供在线办理生育保健服务证的服务，但不影响其他服务的使用；
8.医养结合
您在使用本APP医养结合功能时，您需要提供您的姓名和身份证号信息，以便于系统获取您的医养结合信息。如您未能提供上述信息，系统将无法为您提供医养结合功能服务。
9.健康体检
您在使用本APP健康体检功能时，您需要提供您的姓名和身份证号信息，以便于系统为您提供体检预约功能。如您未能提供上述信息，系统将无法为您提供体检预约功能服务。
10.影像查询
您在使用本APP影像查询功能时，您需要提供您的姓名和身份证号信息，以便于系统为您提供影像报告的查询数据。如您未能提供上述信息，系统将无法为您提供影像报告功能服务。
11.母子健康手冊
您在使用本APP母子健康手册功能时，您需要提供您的姓名和身份证号信息，以便于系统为您提供母子健康手册建档、查询产检信息服务。如您未能提供上述信息，系统将无法为您提供母子健康手册功能服务。
12.当日挂号
您在使用本APP当日挂号功能时，我们需要使用您的姓名、身份证号、电话号码信息，作为为您实现预约挂号功能并推送挂号结果信息使用。如果未能提供上述信息，我们无法为您提供当日挂号功能。
13.健康码
您在使用本APP健康码功能时，我们需要使用您的姓名、身份证号、电话号码信息，作为为您申领健康码使用。如果未能提供上述信息，我们无法为您提供健康码的申领功能。
14.排队叫号
您在使用本APP排队叫号功能时，我们需要使用您的姓名、身份证号、预约记录信息，作为为您实现排队信息查询使用。如果未能提供上述信息，我们无法为您提供排队叫号功能。
15.新冠疫苗、疫苗预约
您在使用本APP新冠疫苗、疫苗预约功能时，我们需要使用您的姓名、身份证号、电话号码信息、人脸信息作为为您实现疫苗预约、自主建卡等操作时使用，如果未能提供上述信息，我们无法为您提供新冠疫苗、疫苗预约功能。
16.门诊就诊记录
您在使用本APP门诊就诊记录功能时，我们需要使用您的姓名、身份证号信息，作为为您查询您的门诊就诊记录信息使用。如果未能提供上述信息，我们无法为您提供门诊就诊记录功能。
17.住院就诊记录
您在使用本APP住院就诊记录功能时，我们需要使用您的姓名、身份证号信息，作为为您查询您的住院就诊记录信息使用。如果未能提供上述信息，我们无法为您提供住院就诊记录功能。
18.就诊卡管理
您在使用本APP就诊卡管理功能时，我们需要使用您注册账号信息，作为为您关联保存就诊卡信息使用。如果未能提供上述信息，我们无法为您提供就诊卡管理功能。
19.核酸检测
您在使用本APP核酸检测功能时，我们需要使用您的姓名、身份证号、电话号码信息，作为为您实现预约核酸检测并推送预约结果信息使用。如果未能提供上述信息，我们无法为您提供核酸检测功能。
20.处方查询
您在使用本APP处方查询功能时，我们需要使用您的姓名、身份证号信息，作为为您查询您的就诊处方信息。如果未能提供上述信息，我们无法为您提供处方查询功能。
21.处方流转
您在使用本APP处方流转功能时，我们需要使用您的姓名、身份证号信息，作为为您查询您的就诊处方流传信息。如果未能提供上述信息，我们无法为您提供处方流传功能。
22.用药提醒
您在使用本APP用药提醒功能时，我们需要使用您注册账号信息，作为为您记录您添加的用药提醒信息。如果未能提供上述信息，我们无法为您提供用药提醒功能。
23.血糖管理
您在使用本APP血糖管理功能时，我们需要使用您注册账号信息，作为为您记录您添加的血糖信息。如果未能提供上述信息，我们无法为您提供血糖管理功能。
24.血压管理
您在使用本APP血压管理功能时，我们需要使用您注册账号信息，作为为您记录您添加的血压信息。如果未能提供上述信息，我们无法为您提供血压管理功能。
您需要同意本APP会获取与您的设备相关的信息，手机识别码权限，获取记录您的设备型号、操作系统信息。这些信息能够使App应用系统适配相应设备并确保您获得最新的版本功能，及为您提供客户服务时能及时判断问题所在。
为给您提供更好的服务，在使用健康甘肃APP过程中，软件在每次启动后自动检查更新，如有更新包后会提醒您进行升级。如您选择同意更新，健康甘肃APP会自动下载更新包到您的设备的外部存储器中，并读取安装包进行安装。在此过程中，健康甘肃需要对您设备的外部存储器进行挂载、反挂载、读取和写入操作。如您不允许进行操作，则无法完成升级操作。
1.更换头像
当您通过使用本APP个人中心更换您的头像，通过家庭健康功能更改家庭成员头像是，我们需要您授权获取您的摄像头权限，实现拍照更换头像功能。如您未能提供上述信息，我们将不能为您提供通过拍照更换头像的功能，您可以通过获取相册内容更换头像，不影响更换头像功能的使用。
2.扫描场所码
当您使用健康甘肃APP健康码功能中的"扫描场所码"功能时，我们需要获取您的摄像头权限，实现扫码功能。
3.健康档案实名认证
4.生育登记上传证件照片
当您未开启GPS功能时，且授予健康甘肃获取您的位置信息时，我们会通过WiFi或移动基站的获取您的粗略的经纬度位置信息。
当您开启GPS功能时，且授予健康甘肃获取您的位置信息时，我们会通过GPS芯片接收卫星的定位信息，获取您的精确位置。
1.首页
您在使用本APP首页功能时我们会获取您的当前位置信息，以便为您匹配当前区域下的功能、资讯。如果您未能授权获取上述信息，我们将不能准确的为您匹配您当前位置区域下的功能、资讯，但不影响查询功能的使用，你可以手动切换至您需要使用的区域进行功能体验；
2.附近药店
您在使用本APP附近药店功能时我们会获取您的当前位置信息，以便为您查询附近药店情况，并申请调用您设备上的地图软件为您实现导航服务。如果您未能授权获取上述信息，我们将不能准确的为您查询推荐您当前位置附近的药店，您仅可以通过手动拖动的形式进行位置查看，且无法准确实现导航；
3.疫苗预约
您在使用本APP疫苗预约功能时我们会获取您的当前位置信息，以便为您查询附近接种点信息，如果您未能授权获取上述信息，我们将不能准确的为您查询推荐您当前位置附近的接种点信息，但不影响疫苗预约功能的使用；
4.附近医疗机构
您在使用本APP预约挂号功能时我们会获取您的当前位置信息，以便为您查询和推荐您所处区域的医疗机构，如果您未能授权获取上述信息，我们将不能准确的为您查询推荐您当前区域内的医疗机构的信息，系统默认推荐兰州市的医疗机构，不影响功能的正常使用。
5.核酸检测
您在使用本APP便民服务中的核酸检测点功能时我们会获取您的当前位置信息，以便为您查询和推荐您所处区域的核酸检测机构。如果您未能授权获取上述信息，我们将不能准确的为您查询推荐您当前区域内的核酸检测机构的信息，系统默认推荐兰州市的医疗机构，不影响功能的正常使用。
本APP的个人设置中心、家庭成员管理功能向用户征集是否更新用户头像信息，这些信息由您自愿提供，包括：头像。如您不愿意提供，则会采用默认的头像作为网络身份标识信息。
注册本APP及在使用本APP相关功能时，我们将需要你提供身份证件信息，并以这些信息作为功能使用时您的身份标识。另外您在使用健康档案查询时，您还需要上传查询人的身份证件照片信息，用于对您的身份进行识别验证。如您拒绝提供，则无法使用健康档案查询功能。
1.医疗服务
当您通过使用本APP医疗服务功能时，在医院详情页，当你点击医院联系电话时，我们需要您授权获取您的拨打电话权限，实现一键呼叫功能。如您未能提供上述信息，我们将不能为您提供一键呼叫的功能，您可以通过医院列表查询医院联系方式，并通过手机自带的拨号功能进行呼叫，不影响功能的使用。
2.常用电话
当您通过使用本APP常用电话功能时，在常用电话列表页，当你点击"电话图标"时，我们需要您授权获取您的拨打电话权限，实现一键呼叫功能。如您未能提供上述信息，我们将不能为您提供一键呼叫的功能，您可以通过手机自带的拨号功能进行呼叫，不影响功能的使用。
3.接种机构
当您通过使用本APP疫苗预约功能中的接种点模块时，在接种点详情页，当你点击"电话图标"时，我们需要您授权获取您的拨打电话权限，实现一键呼叫功能。如您未能提供上述信息，我们将不能为您提供一键呼叫的功能，您可以通过手机自带的拨号功能进行呼叫，不影响功能的使用。
4.生育登记机构
当您通过使用本APP生育登记功能中的机构查询模块时，在生育登记机构列表页，当你点击"电话图标"时，我们需要您授权获取您的拨打电话权限，实现一键呼叫功能。如您未能提供上述信息，我们将不能为您提供一键呼叫的功能，您可以通过手机自带的拨号功能进行呼叫，不影响功能的使用。
5.客服热线
当您通过使用本APP帮助反馈中的服务热线模块时，我们需要您授权获取您的拨打电话权限，实现一键呼叫功能。如您未能提供上述信息，我们将不能为您提供一键呼叫的功能，您可以通过手机自带的拨号功能进行呼叫，不影响功能的使用。
1.更换头像
当你使用健康甘肃APP更换本人及家庭成员头像时，您需要授权获取您的相册及文件管理权限，作为我们能从您相册及文件管理器中获取图片，完成头像更换功能。
2、生育登记上传证件照片
本APP会根据用户的手机号码作为登录帐号，用户手机号码能够使用户进行正常登录和接收短信。同时使用预约挂号、添加家庭成员、添加就诊卡功能时，您需要手动输入手机号码。
本APP会在您使用过程中，根据您的自主点击发送验证码到您的手机短信中。并会根据您使用的业务场景，给您发送预约挂号类、费用结算类的短信通知。
为给您提供最新的、更好的服务，在使用健康甘肃APP过程中，软件在每次启动后自动检查更新，如有更新包后会提醒您进行升级。如您选择同意更新后，健康甘肃APP会自动下载更新包到您的设备的外部存储器中，并读取安装包进行软件新版本安装。
软件基于互联网使用，需要从服务后台获取数据，需要使用网络服务。健康甘肃在运行过程中会获取网络信息状态，包括是否通过移动数据或WiFi接入互联网、网络环境是否发生变化。同时健康甘肃在运行过程中，需要通过网络访问数据，会产生GPRS流量。如您不授予网络访问，则软件无法为您提供完整的服务。
您可以通过健康甘肃APP我的-设置（齿轮状按钮）-消息设置进行开启和关闭。关闭后，您无法接收到已关闭的通知提醒。
健康甘肃给您提供资讯分享功能，并集成了QQ分享SDK、微信分享SDK、友盟推送SDK。您在使用我们的服务时，若您想分享您喜欢的内容至第三方App，我们需要判断是否安装了第三方App，以便为您提供正确的分享功能。
这些分享使用的SDK采用合并链路技术进行技术推送，在启动App初始化后, SDK会读取已安装应用列表，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，会随机合并成一条链路, 以达到为您省电省流的目的，因此需获得已安装的应用列表信息；同时提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。我们所读取的信息仅用于上述用途。如果不同意，将会无法使用分享功能。
1.为共同向您提供产品服务或改进产品服务的质量或出于对产品服务安全性的考量合理需要，我们可能按照相关法律法规及监管政策的要求或经过您的授权从关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方接收您的个人信息及其他信息；
2.随着本APP功能进一步丰富，后续新增功能如涉及获取用户授权时，我们将明确提示并在您授权同意后才会获取该功能所需权限。如未取得您的授权，我们将不会收集和使用相关信息。 
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5.所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
7.根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8.用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品与/或服务的故障；
9.为合法的新闻报道所必需的；
10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11.法律法规规定的其他情形。
1.您可通过本APP"我的"模块中"设置"栏目中的"账号与安全"栏目进行账号注销、密码修改、登录方式设置；或拨打0931-8509361客服热线查询、修改、更正您的个人信息、个人资料。
2.对于已经注册使用本APP用户，您可以在"我的"模块中"设置"栏目中的"账号与安全"栏目菜单下"注销账户"对所注册账号和相关信息进行注销和删除，健康甘肃平台在您发起注销申请后，会立即注销您的账户相关信息；
3.对于您已经添加的个人家庭成员信息，您可以在"家庭"模块下点击"修改"按钮编辑、解绑。
4.对于您已经授权同意本APP收集和使用的终端设备权限信息，您可以通过在终端设备进行设置，改变或撤回您的授权同意。IOS及安卓系统均可通过手机自带的权限管理服务取消或禁用已经赋予的权限。同时您也可以通过卸载重新应用的操作重新配置权限信息。
5.在以下情形中，按照法律法规及监管政策要求，我们将无法响应您的请求：
(1)与国家安全、国防安全有关的；
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(3)与犯罪侦查、起诉和审判有关的；
(4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
(5)响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
三、我们如何使用Cookie、第三方SDK信息
健康甘肃未使用cookie等相关缓存技术。
健康甘肃需要使用QQ互联、微信分享、Zxing二维码、友盟统计、微信支付、支付宝支付、高德地图第三方的SDK服务。我们会保证使用过程中提供给第三方SDK应用的隐私数据，以正常使用功能的最小数据，在提供给第三方之前会对您的隐私数据进行加密处理。同时您需要保证您使用过程中要遵守这些SDK的服务协议。
1. QQ互联
健康甘肃APP使用QQ互联实现将资讯、应用分享到QQ空间、QQ好友。QQ互联在使用过程中会调用起您手机上安装登录的QQ软件，完成分享动作。
2.微信分享
健康甘肃APP使用微信分享实现将资讯、应用分享到微信好友、朋友圈。微信分享在使用过程中会调用起您手机上已经安装的微信，完成分享动作。
3. Zxing二维码
健康甘肃使用Zxing二维码实现电子健康卡的生成、读取操作。此功能使用代码嵌入模式，所有的数据处理局限在健康甘肃内部服务中，不给Zxing提供任何的个人信息和权限。
4.友盟SDK
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）
友盟SDK产品集成友盟+SDK及推送通道SDK（小米、华为、oppo、vivo），推送通道SDK需要收集采集设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等），用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率
友盟SDK隐私权政策链接：website_url_lnk
友盟SDK下载地址：website_url_lnk
5.微信支付
使用微信完成挂号费用、门诊诊疗费用的在线支付。在使用过程中会获取如下权限：修改或删除存储卡中的内容、读取设备外部存储空间、访问大致位置信息（使用网络进行定位）、访问互联网权限、查看获取网络状态、更改 WLAN 状态、查看 WLAN 状态。获取如下用户信息：设备IMEI。
微信支付SDK下载地址： 
website_url_lnk
6.支付宝支付
使用支付宝支付完成挂号费用、门诊诊疗费用的在线支付。在使用过程中会获取如下权限和用户个人信息：权限：修改或删除存储卡中的内容、读取手机状态和身份、访问确切位置信息（使用 GPS 和网络进行定位）、修改系统设置、查看获取网络状态、访问互联网权限、查看 WLAN 状态。获取如下用户信息：本机MAC地址、BSSID、SSID、SIM卡序列号、硬件序列号、设备屏幕密度、设备IMSI、设备IMSI、网络类型（例如Wi-FI、3G、4G）、当前连接Wi-Fi信息、运营商名称、访问外部存储卡。
支付宝SDK隐私说明： 
website_url_lnk
支付宝支付SDK下载地址： 
website_url_lnk 
7.高德开放平台定位SDK
收集个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统）。
隐私权政策链接：website_url_lnk
8.高德开放平台地图SDK
收集个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息获取】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统）。
隐私权政策链接：website_url_lnk
9.支付宝人脸认证 SDK
收集个人信息：安卓平台需要使用相机权限、设备状态权限、网络连接权限，IOS平台需要使用相机权限、网络连接权限。
隐私权政策链接：website_url_lnk
我们会按照法律法规及相关国家标准要求，以电子协议形式征得您的同意，或确认第三方已征得您的同意，您可以选择停止共享您的信息。我们仅基于产品/服务的业务场景，与第三方共享您的信息，第三方包括健康甘肃APP关联公司、外部实名信息验证机构、服务提供商。对于我们与之共享信息的腾讯、阿里、高德第三方，我们会在完成并通过针对第三方的信息安全风险评估后，与其签署必要的保密协定，要求他们严格遵守相关法律法规与监管要求，遵照我们的本隐私政策采取保密和安全措施来处理个人信息，未经您的授权严禁用于自身或第三方营销活动。
1.我们提供的第三方产品/服务，可能由第三方提供或第三方联合我们提供，因此只有共享您的信息，才能实现我们的产品/服务的核心功能或提供您需要的服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他途径；
2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须情况进行提供；
3.在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，为维护健康甘肃APP、健康甘肃APP的关联方、您或其他健康甘肃用户或社会公共利益、财产或安全免遭损害而有必要提供。比如为防止欺诈违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。我们的关联方无权将个人信息共享用于任何其他用途，我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次通过公告公示、弹框授权方式，征求您的授权同意；
本隐私政策中的"健康甘肃APP关联公司"指：（1）中国电信集团有限公司；（2）中国电信集团有限公司直接或间接控股的公司，包括：中国电信股份有限公司、中电万维信息技术有限责任公司、号百控股股份有限公司、号百信息服务有限公司。
1.在获取明确同意的情况下转移：获得您的明确同意后，我们会向其他方转移您的个人信息；
2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转移，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意；
3.相关法律法规规定的或我们与您约定的其他情形。
1.根据您的需求，在您明确同意或者授权的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2.根据法律法规的要求，强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式，再法律法规许可的前提下，采取符合业界标准的安全防护措施的前提下公开披露您的个人信息。
1.遵照《网络安全法》规定，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，对于所收集的信息，我们将在法律规定的最短期限内保存，超出保存期限后，我们将对所收集的信息进行匿名化处理。
2.我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，采取措施保护数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取以下合理可行的措施，确保您个人信息的安全性、完整性、真实性、有效性： 
（1）在本APP与服务之间交换数据时，采取参数鉴权及返回结果加密技术，确保您的个人信息、账户信息、医疗等隐私信息在传输过程中的安全。
（2）使用加密技术对个人信息数据进行存储，使用受信赖的保护机制防止数据遭到攻击；在涉及个人信息需要展示的应用界面，我们采用必要的掩码脱敏手段以确保不受非法窃取。
（3）在您初次使用本APP时，我们会遵循最小化原则，结合具体业务场景及其所涉设备权限，按需阐明用途，征求您的充分授权，保障您的知情权和隐私权不受侵犯。
我们承诺收集的信息，仅用于提供健康甘肃APP的服务，不得用于除此之外的任何其他用途。
（4）我们建立了数据安全管理制度，明确了数据分类分级方式和敏感信息管理要求，规范了信息存储准则。我们部署严格的访问控制、多重身份认证机制以及定期开展访问日志复核，确保只有授权人员才可访问个人信息，防止越权和违规操作。
（5）我们建立了完备的安全事件处置措施和补救措施，每年针对个人信息保护进行应急预案的演练，及时定位风险，持续监控态势。同时定期举办敏感数据安全和隐私保护培训课程，加深员工保护个人信息的安全意识，截止目前未发生任何个人信息泄露、毁损、丢失的风险事件。
3.互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯交流方式并未严格受到强加密保护，为了您的个人信息安全，我们强烈建议您不要通过此类方式传输个人信息。尽可能最小化向第三方提供个人信息，防止非法窃取盗用和未经授权访问带来的信息泄露。请您尽可能使用复杂密码、一次性验证码两种组合验证方式，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户信息及密码发生泄露，请您立即通过本政策约定的联系方式联络我们，以便我们在尽快时间内配合您采取相应措施。 
若您是18周岁以下的未成年人，我们鼓励您在父母或监护人的指导下使用我们的服务，请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息，健康甘肃APP根据国家相关法律法规的规定要求保护未成年人的个人信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
我们通过本APP在中华人民共和国境内（下称中国，为本隐私政策之目的，不含香港、澳门、台湾地区，下同）收集的个人信息，将存储在中国境内。本APP不提供境外服务，也无法将个人信息转移出去。
1、如您通过本APP，使用了由第三方而非健康甘肃提供的服务时，我们会尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们会使用传输过程加密并验证参数签名的方式，可以帮助您识别防范钓鱼、账号泄露风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，尽力阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，尽力使您的个人信息在传输过程中的安全；
2、您通过我们客户端接入使用的第三方服务，查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，向您提示这些第三方会获取您的信息，您应当进行关注。服务提供方可能有自己的独立隐私权保护政策，我们对第三方服务提供方对您的个人信息采取保护措施会尽到法律规定的义务，请您在使用第三方服务时，务必与第三方直接联系以获得关于他们的隐私权政策详情。如果您发现这些第三方服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
（1）处方流转
处方流转功能系甘肃易复诊公司设计开发的处方信息流转查询功能。本APP仅提供入口服务能力，不提供任何技术支持和客户服务工作。在使用过程中，如有任何问题请您进入该功能"我的"-"服务电话"拨打其客服热线进行咨询。
（2）家庭医生
家庭医生功能系平安公司设计开发的家庭医生在线签约、服务使用、在线交流功能。本APP仅提供入口服务能力，不提供任何技术支持和客户服务工作。您在使用过程中如有任何问题，可联系我们，我们仅能将此问题转发至平安公司相应责任人进行处理，我方无权进行处理，也无法给你明确具体处理时间，敬请谅解。
（3）慢病助手
慢病助手功能系平安公司设计开发的用于给慢病人群提供的用于帮助患者进行慢性疾病风险预测、慢病管理和慢病知识获取等。健康甘肃仅提供入口，不进行数据维护和运维工作，如有问题，请通过如下方式进行联系：支撑QQ群：1049380466；联系电话：18520692786。
（4）慢病信息码
慢病信息码功能系平安公司设计开发的用于给慢病人群提供的用于帮助慢病患者进行信息建卡的功能。健康甘肃仅提供入口，不进行数据维护和运维工作，如有问题，请通过如下方式进行联系：支撑QQ群：1049380466；联系电话：18520692786。
本APP所有服务均适用本政策，基于为给您提供更好的服务的目的，并根据业务的发展或法律法规及监管政策变化的要求，我们会适时对本政策进行修订和更新。对于修订或更新后的隐私政策，我们将在本APP发布公告的方式、登录弹窗方式提醒您查阅相关内容的更新。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，包括banner告知、客户端消息中心、APP弹窗形式，说明隐私政策的具体变更内容，您可以通过客户端"我的"模块中"设置"功能中的"隐私声明"栏目，访问阅读最新版的《用户隐私政策》。
1.我们的服务模式发生重大变化；
2.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
3.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
4.我们负责处理个人信息安全的联络方式及投诉渠道发生变化时；
5.个人信息安全影响评估报告以及敏感信息内部审计报告表明存在高风险时。
若您对本APP、本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何意见、建议或申诉，请通过客户端"我的"模块中"帮助反馈"栏目联络我们，也可以拨打我们的客户服务热线：0931-8509361，与本APP客服专员进一步沟通。
一般情况下，我们将在七十二小时内回复，特殊情况下，最长将在不超过7个工作日或法律法规规定期限内做出答复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以与我们再次沟通或向有关机关反映。