更新日期：2023年8月11日
生效日期：2023年8月11日
iOS版、安卓版"傻瓜英语"由易界在线网络技术（北京）有限公司运营。 以下的"易界"和"我们"指代运营对应版本的"傻瓜英语"的主体。
1、一般而言，我们基于下列原因需要使用到用户的信息资源：
（1）执行软件验证服务；
（2）执行软件升级服务；
（3）网络同步服务；
（4）提高用户的使用安全性并提供客户支持；
（5）因用户使用本软件特定功能或用户要求傻瓜英语、关联公司或提供特定服务时，傻瓜英语、关联公司则需要把用户的信息提供给与此相关联的第三方；
（6）根据法律规定，包括在国家有关司法机关或行政机关查询时，配合提供用户的相关信息；
（7）为保护及维护易界、关联公司、合作单位利益的；
（8）在紧急情况下，为保护其他用户和社会大众的合法权益。
为了保障软件与服务的安全运行，您在首次启动应用时，点击"同意"后我们会收集1次如下信息：
收集信息的类型：应用安装列表、设备型号、设备名称、 设备唯一标识符（包括：IMEI、Android ID、IDFA、设备Mac地址、IMSI、SUPI、SUCI、OAID）位置、联系人、通话记录、 日历、短信、本机电话号码、图片、音视频、语言设置、字体设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、设备运行进程个人信息
1、您向傻瓜英语提供相关个人信息
（1）为使用易界的产品或服务，您首先需要登录。您可以选择通过qq或微信或者华为登录(仅限华为渠道使用)创建傻瓜英语产品或服务的账号并登录（"账号登录"）。
（2）您购买傻瓜英语提供的收费产品等服务时，为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息等，在您下单交易或为了完成交易时，我们会收集您的交易商品/服务信息、订单号、交易金额、支付方式等信息。
（3）在您使用易界产品或服务时，您可能会因账号管理、产品使用等问题联系客服。 为此，您可能需要向易界提供用户名、用户id、手机充值记录、购买记录、支付记录、系统操作记录、照片、第三方支付平台的账号、与傻瓜英语进行联系的通信记录及内容等与您使用易界产品或服务相关的信息， 以便傻瓜英语的客服人员与您联系，并帮助您解决相关问题。如果您拒绝提供相关信息，傻瓜英语可能无法帮助您解决相关问题。
2、傻瓜英语收集您所使用的相关设备及网络信息
为了更好地向您提供产品或服务，傻瓜英语可能使用若干自动数据收集工具，包括Cookies和内嵌Web追踪链接。 傻瓜英语不会将上述技术用于本政策所述目的之外的任何用途。请您理解，易界的某些服务只能通过使用上述技术才可得到实现。 如您的设备或相关程序允许，您可以通过改变设置，或通过访问提供商的网页等合适的方式，来关闭或删除上述技术。 但这一举动可能会影响您使用易界产品或服务。
当您使用易界的产品或服务时，易界将收集您所使用的相关设备信息，以便为您提供持续稳定的服务支持（如数据的实时同步等），同时有助于易界不断改善自身产品或服务，从而使您在使用易界的产品或服务过程中获得最优体验。 易界收集的您所使用的相关设备信息包括设备名称、设备型号、操作系统和应用程序版本及类型、语言设置、 移动终端随机存储内存、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、日志信息（如服务日志）等等。
3、通过调用设备权限向您收集的信息
（1）为提升易界产品或服务的使用体验和便利程度， 易界可能会通过调用设备权限的方式收集您的个人信息。 如果您不同意提供这些个人信息， 您可能无法使用与提升用户体验相关的功能，您也可能需要在使用易界产品或服务过程中手动重复填写一些信息。
（2）若您希望向傻瓜英语上传您的头像或其他图片信息，您可以选择更改第三方头像
（3）若您希望快速便捷地通过第三方移动运营商完成支付， 在您的设备支持的情况下，您可以选择授权调用您所使用设备中的移动运营相关权限，以便您快速便捷地完成付款。
（4）若您希望实现或体验上述功能，您可能需要在您的设备中向傻瓜英语开启您的相应访问权限。您也可以随时选择关闭相应访问权限以取消相应授权。 在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。
（5）为使用易界产品或服务的需要， 易界可能会在相关产品或服务中（如会员页面）显示您的个人信息（如性别、头像、昵称）以供其他用户查看。
4、第三方向您收集的信息
为了保障软件与服务的安全运行，您在首次启动应用时，点击"同意"后我们会收集1次如下信息：
收集信息的类型：应用安装列表、设备型号、设备名称、 设备唯一标识符（包括：IMEI、Android ID、IDFA、设备Mac地址、IMSI、SUPI、SUCI、OAID）位置、联系人、通话记录、 日历、短信、本机电话号码、图片、音视频、语言设置、字体设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、设备运行进程个人信息
5、您充分知晓，在以下情形下，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您要求签订和履行合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）法律法规规定的其他情形。
6、根据法律规定，向第三方提供经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
7、向您提供学习提醒服务推送。基于您的选择的词书学习情况，我们可能会向您推送学习提醒;我们会以Push推送的方式向您发送学习提醒，以便于您能及时学习和巩固复习。如果您不想接受我们给您发送的推送提醒，您可以通过"登录傻瓜英语App -设置-推送"关闭学习提醒通知。
1、信息的存储
（1）信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
（2）信息存储的地域
2、我们如何使用信息
（1）信息使用规则
我们会根据我们收集的信息向您提供各项产品与服务，包括基础功能、消费功能等；
我们会根据您使用傻瓜英语产品与服务的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。 我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
（2）告知变动目的后征得同意的方式
（1）由于用户将用户账号密码告知他人、用户未保管好自己的密码或与他人共享傻瓜英语注册账号等，由此导致的任何个人资料泄露；
（2）任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整导致的影响、因政府管制而造成的暂时性关闭、 由于第三方原因（包括不可抗力，例如国际出口的主干链路及国际出口电信提供商一方出现故障、火灾、水灾、雷击、地震、洪水、台风、 龙卷风、火山爆发、瘟疫和传染病流行、罢工、战争或暴力行为或类似事件）及其他非因傻瓜英语过错而造成的用户个人资料泄露、丢失、 被盗用或被窜改等，以及由此给用户和第三方造成的任何损失；
（3）由于与傻瓜英语链接的其它网站所造成的用户个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果；
（4）任何个人用户向傻瓜英语提供错误、不完整、不实信息等造成不能正常使用傻瓜英语服务或遭受任何其他损失。
1、安全保护措施
（1）我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施， 以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。
（2）我们采用符合行业标准的安全防护措施来保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。 我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。 我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
（3）我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。 例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审计，违反义务的人员会根据规定进行处罚。 我们也会审查该管理制度、流程和组织，以防未经授权的人员擅自访问、使用或披露用户的信息。
（4）我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。
（5）请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便我们竭尽所能加强安全措施，但也不可能始终保证信息百分之百的绝对安全。 您需要了解和知悉，您接入易界的产品或服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的其他因素而出现问题，在此情形下，我们会依法尽力协助解决。
2、安全事件处置措施
1、我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，并持续探索更新未成年人的个人信息保护方式。 如果您是未满18周岁的未成年人，应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下仔细阅读本《隐私政策》和使用易界的产品或服务。
2、如果您/您的监护人不同意本《隐私政策》的任何内容，您应该立即停止使用我们的产品或服务。
3、若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的产品或服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时， 请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。 如果我们发现自己在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1、在傻瓜英语发布本《隐私政策》或向您提供产品或服务均视为本《隐私政策》生效。傻瓜英语停止运营或永久停止提供产品或服务时本《隐私政策》失效。
2、因本政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，双方应当进行友好协商，协商不一致的，您可诉至北京人民法院。
十、第三方SDK的使用
为了保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他应用程序。此时，第三方SDK服务商可能会收集1次您的相关信息。
具体第三方SDK的使用情况如下：
1、友盟+SDK
收集信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID、SIM 卡 IMSI 信息、设备序列号）、需要分享的社交账户公开信息、设备运行进程信息
官方隐私政策：website_url_lnk
友盟+ SD卡数据
收集信息：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID、SIM 卡 IMSI 信息、设备序列号）、需要分享的社交账户公开信息、设备运行进程信息
官方隐私政策：website_url_lnk
2、QQ SDK
使用目的：支持QQ登录、分享服务
收集信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID、SIM 卡 IMSI 信息）、需要分享的社交账户公开信息
官网地址：website_url_lnk
3、微信 SDK
收集信息类型：本机应用列表、设备型号、操作系统、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID、SIM 卡 IMSI 信息）、登录IP地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志
官网地址：website_url_lnk
4、支付宝 SDK
使用目的：提供支付宝手机app第三方支付服务
收集信息类型：机应用列表、设备型号、操作系统、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID、SIM 卡 IMSI信息、SSID、BSSID 信息）、登录IP地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志
官方说明或隐私政策：website_url_lnk
5、广告服务
6、友盟+U-Verify（阿里一键登录）SDK
为了向您提供一键登录服务，我们的产品可能会集成第三方SDK或其他类似的应用程序，例如友盟SDK，友盟SDK需要收集您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、iOS广告标识符（IDFA) 、手机号码必要字段。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商约定严格的数据安全保密义务，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的其他个人信息。为便于您更好地了解友盟+采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以访问 website_url_lnk 了解友盟, 隐私权政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与友盟, 大数据计算，您也可以访问 website_url_lnk 行使opt, out权利。
7、腾讯优量汇SDK
手机信息类型：设备mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID、SIM卡IMSI信息）、运营商信息、网络状态信息官网地址：website_url_lnk
8、腾讯智聆口语评测 SDK
收集信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID、SIM 卡 IMSI 信息）、运营商信息、网络状态信息，并可能会储存您在APP内生产的音频资源用于口语评分
官方说明或隐私政策：website_url_lnk
9、友盟SDK
收集信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID、SIM 卡 IMSI 信息）、需要分享的社交账户公开信息
官网地址：website_url_lnk
如果您不再使用傻瓜英语服务，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以通过登录"傻瓜英语APP"-"我的"-"设置"-"注销账号"所示的流程约定的联系方式联络我们注销您的账号。
客服热线：010-8646-0951
在线客服：qq:2067206160 778845608 
常用办公地址：北京市海淀区康健宝盛广场B座9层