我们使用cookie来确保您的高速浏览体验。继续浏览本站，即表示您同意我们使用cookie。 详情
手机，PC和平板，穿戴设备等个人及家用产品
HarmonyOS 4
search 搜索 关闭
HUAWEI Mate 60 Pro 
HUAWEI Mate X5 
HUAWEI MatePad Pro 11 英寸 2024 款 
Africa
Asia Pacific
Europe
Latin America
Middle East
North America
Global
HUAWEI 隐私
一、华为如何收集和使用您的个人信息
二、华为如何使用 Cookie 和同类技术
三、华为如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
四、华为如何保护您的个人信息
五、您如何管理您的个人信息
六、华为如何处理未成年人的个人信息
七、第三方链接及其产品与服务
八、您的个人信息如何在全球范围内转移
九、本声明如何更新
十、如何联系华为
您向华为提供的信息
华为在您使用服务过程中获取的信息
（1）设备及应用信息。如设备名称、设备标识符、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置（如地区/语言/时区/字号）等。 
（2）移动网络信息。如公共陆地移动网络提供商 ID（PLMN）、地理位置（设备所在区域的小区识别码）、Internet 协议（IP）地址 等。 
（3）日志信息。当您使用华为的服务或者查看由华为提供的内容时，华为会自动收集某些信息并存储在日志中，如服务的访问时间、访问次数、访问 IP、事件信息（如错误、崩溃、重启、升级）等。
（4）位置信息。在访问某些基于位置的服务时（例如执行搜索、使用导航软件或查看某个位置的天气），华为会收集、使用并处理您设备的模糊位置或准确位置，这些位置信息可能通过 GPS、WLAN 或服务提供商的网络 ID 获取。华为会询问您要为哪些应用程序启用基于位置的服务。您可在设备的设置菜单中选择关闭设备上的相应权限，拒绝共享您的位置信 息。 
（5）您存储在云空间的内容。如您上传到云空间的内容会存储在华为服务器，以实现您快速访问和同一内容在不同设备间的共享。您存储在云空间的内容，未经您的允许，任何人都无法访问和读取。 
第三方来源信息
注册和激活您购买的华为产品或服务；
注册华为帐号，以便您享用更丰富多彩的功能；
交付、激活或验证您所请求的产品与服务，或应您的要求对前述产品与服务进行变更、提供技术支持与售后服务； 
向您发送操作系统或应用程序更新和安装的通知；
为您提供个性化用户体验和个性化内 容；
在您同意或应您主动要求，与您联系、向您发送有关您可能感兴趣的产品与服务的信息、邀请您参与华为促销活动和市场调查、或向您发送营销信息； 
开展内部审计、数据分析和研究，分析业务运营效率并衡量市场份额，改善华为的产品与服务；
在您选择向我们发送错误详情的情况下排查错误；
同步和存储您上传或下载的数据以及执行上传和下载所需的数据；
改善我们的防损和反欺诈计划；
遵守适用的本地法律法规要求，例如履行电子商务平台管理义务，或遵守合法的政府要求；
其他在产品隐私通知中披露的目的。
二、华为如何使用 Cookie 和同类技术
华为的网站、移动应用软件、在线服务、电子邮件及广告可能会使用 Cookie、像素标签和网站信标等本地存储技术。华为将通过 Cookie 和同类技术收集的信息视为非个人信息。但如果当地法律将 IP 地址或类似的识别标记视为个人信息，则华为亦将此等识别标记视为个人信息。此外，我们有时会将通过这些技术收集的非个人信息与我们持有的其他个人信息合并。当我们以这种方式合并数据后，出于本声明的目的，我们会将合并后的数据视为个人信息。 
（一）Cookie
Cookie 是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件。Cookie 的内容只能由创建它的服务器检索或读取。每个 Cookie 对您的网络浏览器或移动应用程序都是唯一的。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
华为有时会在计算机或移动设备上存储 Cookie，我们启用 Cookie 的目的在于改善用户体验，包括：
必要类 Cookie：
登录和验证。当您使用华为帐号登录网站时，借助 Cookie，您可以直接从网站的一个页面跳转到另一个页面，而不必在每个页面上重新登录； 
存储您的偏好和设置。网站能够借助 Cookie 来保存设置，如计算机或移动设备的语言、字体大小、购物车和其他浏览偏好等；
分析 Cookie：统计分析。借助于 Cookie，华为可以收集您使用我们网站和其他应用程序的信息，如记录用户的单次访问（使用会话 Cookie）或多次访问（使用永久 Cookie）。
广告 Cookie：基于兴趣的广告。华为使用 Cookie 来收集有关您在线活动的信息以发现您的兴趣所在，并向您提供与您相关度最高的广告；
您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。如需详细了解如何更改浏览器设置，请咨询浏览器的提供商。
如果您清除 Cookie，则需要在每一次访问华为的网站时亲自更改用户设置。同时也请注意，华为的某些服务可能必须使用 Cookie，禁用 Cookie 可能会影响您使用这些服务的全部或部分功能。
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的电子图像，可用于在您查看网页或电子邮件时识别您设备上的 Cookie。像素标签使华为可以以您可阅读的格式传送电子邮件，并使我们能够获知电子邮件是否被打开。 
华为及我们合作的第三方将该类技术用于多种用途，包括分析服务使用情况（与 Cookie 配合使用）以及提供更符合您需求的内容及广告。例如，华为向您发送的电子邮件可能含有链接至华为网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，华为则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品与服务偏好并改善客户服务。 
我们以及我们合作的第三方可能在某些产品与服务中使用其他本地存储技术，例如本地共享对象（又称 Flash Cookie）和 HTML5 本地存储。这些技术与上述的 Cookie 类似，它们同样存储在您的设备中，并且可用于记录有关您的活动和首选项的某些信息。但这些技术与标准 Cookie 所使用的设备可能不同，因此您可能无法使用标准浏览器工具和设置来控制它们。有关禁用或删除 Flash Cookie 中所含信息的说明，请单击此处。
（四）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。
华为当前并不支持根据您选择的"请勿跟踪"设置或其他类似特性，改变上述Cookie的处理方式。
在获取同意情况下的共享：获得您的同意后，华为会向您指定的第三方共享您授权范围内的信息； 
在法定情形下的共享：华为可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息； 
共享给华为的关联公司：您的信息可能会在华为的关联公司内共享。我们仅会出于特定、明确而合法的目的在华为的关联公司内共享您的信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。例如，在注册华为帐号时为了避免重复注册，我们需要对拟注册的帐号进行全球唯一性校验； 
共享给业务合作伙伴：华为可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴包括： 
第三方卖家和第三方开发者：某些产品或服务由第三方直接向您提供，华为须将交易相关信息共享给第三方来实现您向其购买商品或服务的需求。例如，您在应用市场内购买其他开发者的商品时，我们须与开发者共享必要的您的信息，交易才能完成。 
商品或技术服务的供应商。华为可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方，包括为我们供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理服务的第三方等。我们共享这些信息的目的是为实现产品及服务的功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息以安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。 
获得您的同意后；
2.基于法律或合理依据的公开披露：在法律、法律程序、诉讼或公共和政府主管部门有要求的情况下，华为可能会公开披露您的信 息。 
提出请求的方式与渠道
请求的有效性
（1）通过华为专门的个人信息主体请求渠道（即华为消费者业务官方网站隐私问题页面、"我的华为"应用、华为帐号的隐私中心）提出请求； 
（2）提供足够的信息给华为来验证他们的身份（以确保提出请求的人是个人信息主体本人或者其授权人）； 
（3）请求内容具体，具有可执行性。
请求的处理期限
请求的结果
（1）请求被驳回
当地法律未赋予个人信息主体享有相关权利时；
提出请求的人的身份无法被验证时；
个人信息主体提出的要求无法验证、超出范围，尤其是重复提起要求的情形时；
如果涉及到的信息跟华为在纠纷中要做出的赔偿或者获得的补偿有关，披露信息很有可能会损害华为的利益时； 
如果保留信息只是出于统计和研究的目的，而且统计和研究结果的公布不会披露个人身份时；
其他法律规定的情形。
（2）请求成功
当（1）中的情形未发生时，华为会满足个人信息主体的请求。为了提升请求成功的可能性，请在提出请求时尽可能提供详细的信息，如请求的类别和具体内容、信息持有人的相关信息（如您所使用的华为产品及服务的名称）、信息生成或者处理的时间范围（时间范围越小，成功的可能性越大）等。 
特别声明
（1）任何人均无权接触其他人的个人信息，除非是被授权人或者监护人。
（2）大多数的法律规定都明确了组织可以不向个人信息主体提供数据的情况。这些情况包括以下几种：提供了数据会破坏打击恐怖主义的力量，个人信息主体已经重复申请了多次，或者获取和提供信息会耗费不相称的资源 等。 
（3）原则上，华为不会提供以下信息：
关于其他人的信息--个人信息主体访问请求想要获取的数据可能会涉及到个人信息主体之外的其他人。除非所涉及的个人同意，否则华为不会提供此类信息。 
重复申请--请求人提出的是针对同一个个人信息主体的相同或者类似请求，数据在过去一段时间内没有发生变化，而且华为已经提供了数据，这种情况下通常华为不会再提供数据的副本。此外，华为也没有义务来提供已经公诸于众的信息。 
保密条件下给出的观点--如果关于个人信息主体的信息是在保密条件下给出的观点，华为没有义务来提供这些信息。 
特殊文件--华为保留的任何特殊信息是不会应个人信息主体的访问请求予以公开的。一般而言，特殊信息包括任何保密文件（例如客户与其律师之间的直接沟通）以及为取得或给出相应法律意见的信息（不论是诉讼本身或法院诉讼的过程中所涉及到的信息）。 
对于中国境内的用户，如果您是已故华为用户的近亲属，为了自身的合法、正当利益，可以通过访 问：website_url_lnk /cn/ 
legal/privacy, questions/与我们取得联系，对逝者相关的个人信息行使法律规定的查阅、复制、更正、删除等权利；逝者生前另有安排的除外。请注意，此处个人信息只包含与逝者华为帐号相关联的信息。 
华为将未满 14 周岁（或当地法律规定的年龄）的任何人视为儿童。如果没有父母或其他监护人的同意，儿童不得创建自己的华为帐号。我们将遵照法律法规的规定，严格限制委托处理、共享、转让、公开披露儿童个人信息的情形。如果任何时候监护人需要访问、修改或删除与被监护人有关的个人信息，请按照第十章"如何联系华为"中介绍的方式与我们联系。如果华为发现自己在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关内容。关于儿童隐私保护的更多信息可查看华为消费者业务儿童隐私保护声 明。
华为保留不时更新或修改本声明的权利。如果我们本声明变更，我们会将本声明最新版本发布在我们的官方网站上（website_url_lnk 
版权所有 华为终端有限公司 2022。保留一切权利。
最近更新日期：2022 年 7 月 30 日
华为商城 APP 
我的华为 APP 
HarmonyOS 4 
950800
7*24小时. 普通话
Mate X系列、保时捷设计专属热线
950801
在线客服. 7*24小时
版权所有 华为终端有限公司 1998-2023。保留一切权利。粤A2-20044005号
关于cookies 
China, 简体中文
即将离开consumer.huawei.com