本版发布日期：2023年9月7日 
本版生效日期：2023年9月7日 
本版更新日期：2023年9月7日
三、我们如何使用 Cookie和同类技术
1.我们如何收集您的信息
（1）当您开通光大银行手机银行服务时，为了帮助您完成开通，保护您手机银行账号的安全并满足相关法律法规的网络实名制要求，我们可能会收集您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡卡号/账号 、账号别名、手机号码。 在我们收集您的敏感个人信息（银行卡卡号/账号、证件号码）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。 如您拒绝提供上述信息，您可能无法正常使用我们的服务。收集频率：使用服务时收集。 
（2）当您使用的光大银行服务需与您的银行账户关联才能实现时，为了准确识别您的账户，我们可能会收集您的银行卡卡号/账号、绑定手机号。无法收集此类信息将可能影响为您提供正常服务或信息传递。 在我们收集您的敏感个人信息（银行卡卡号/账号）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（3）当您使用光大银行账户查询及管理服务时，为了符合相关金融法规政策要求及产品服务正常使用要求，我们可能会收集您的手机号码、真实姓名、证件号码、身份证照片、人脸图像信息(加挂电子账户)、 银行卡卡号/账号及别名（包括 本行账户、客户主动加挂的他行账户、客户主动加挂的亲友账户） 。我们通过这些信息识别您的身份，为您提供服务。在我们收集您的敏感个人信息（证件号码、身份证照片、人脸图像信息、银行卡卡号/账号）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供该上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（4）当您使用光大银行手机银行转账、代发、收付款功能时，为了便于验证身份及使用上述功能的支付服务，您可能需要提供 收款方的姓名、收款方手机号、银行卡卡号/账号、开户银行，并可能需要提供 您的姓名、手机号码、银行卡信息、身份证号 、卡号、手机号码、设备标识(UDID/Android ID)、设备类型、IP地址、 位置信息、人脸图像信息（银联刷脸支付） 。此外，我们还会收集您的相关收付款交易记录 以便于您查询。在我们收集您的敏感个人信息（身份证号、人脸图像信息、位置信息、银行卡信息）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（1）当您使用光大银行手机银行提供的电子账户（Ⅱ/Ⅲ类）开户服务时，我们会收集您的身份证照片（含身份证上所列明的姓名、身份证号、性别、民族、出生日期、签发机关、有效期限）、手机号码、职业、工作单位、常住地址、银行卡卡号/账号、卡密码、开户银行名称、人脸图像信息。在我们收集您的敏感个人信息（身份证照片、身份证号、人脸图像信息、银行卡卡号/账号、卡密码）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。 
（2）当您使用预约开立银行账户服务（预约办理借记卡、ETC卡、特色存单、申请信用卡）时，为了符合相关金融法规政策要求及产品服务正常使用要求，您需要提供您的个人信息（如您拒绝提供该信息，您将无法使用下述功能，但这不影响您正常使用手机银行的其他功能）如下： 
预约办理ETC卡：您需要提供所在地区、姓名、手机号码、证件类型、 证件号码、性别、联系地址、邮政编码、车辆性质、车辆牌照号码、车辆颜色、客货标志、座位数、品牌型号、领卡日期。收集频率：使用服务时收集。
（3）当您在手机银行中选择通过刷脸或声纹功能进行登录，为了验证是否为本人登录，需分别向我们提供您的人脸图像信息、声纹信息 。我们征得您的明示同意后采集的人脸图像信息、声纹信息 ，将加密存储于我们信息系统后台数据库中。在我们收集您的敏感个人信息（人脸图像信息、声纹信息）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（4）当您使用转账、手机充值业务时，为了可以让您快速选择收款人或联系人信息，我们会申请访问您的通讯录信息，如拒绝该项授权，转账及手机充值业务仍可正常使用，我们将不访问您的通讯录，信息需要您手工录入。另外，我们的服务端不会收集和保存您的通讯录信息。在我们收集您的敏感个人信息(通讯录信息)时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（5）当您使用网点取号、我的周边、城市服务、缴费、贵宾中心时，为了向您提供所在位置的相应服务，我们会收集您的位置信息。在我们收集您的敏感个人信息（位置信息）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。 如您拒绝提供上述信息，我的周边功能将无法使用，网点取号、城市服务、缴费、贵宾中心功能仍可正常使用，但需要您手动输入或选择您的位置。收集频率：使用服务时收集。
当您办理缴费业务时（缴纳电费、水费、燃气费、通讯费、有线电视、油卡充值、物业费、教育考试、党费、工会费、捐款、房租、停车费、团费、ETC），为了识别您的缴费信息并完成业务办理，您需要提供收费单位、用户编号、缴费户号、加油卡卡号、智能卡号、固话号码、手机号、学员编号、关联机表号、客户ID、会员手机号、员工号、订单号、铁通号码、合同号、房屋唯一编码、缴费单号、资金账号、学生ID、专利申请号、电子邮箱、学籍号、ETC卡号。如您拒绝提供该信息，您将无法办理上述业务，但这不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。当您在使用缴费服务且缴费户号为证件号或证件号某几位时，还需要收集您的证件号码，在我们收集您的敏感个人信息（证件号码）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（6）当您使用光大银行光速签业务时，为了向特定国家进行签证申请，我们可能会收集您如下信息： 
（7）当您使用智能语音功能时，我们需要将您加挂在手机银行内的银行卡尾号后四位数字加密传输至我们的搜索平台，目的是为您提供语音账户查询功能。根据法律规定，传输、提供、转移经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外传输、提供、转移及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（8）当您办理光大银行银期转账业务时，为了完成签约和转账交易，我们会收集您需要签约的期货公司信息（包括期货公司名称、期货保证金账号 ）并验证您的期货保证金账号密码。在我们收集您的敏感个人信息(期货保证金账号)时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（9）当您办理第三方存管（银证）业务时，为了完成签约和转账交易，我们会收集您需要签约的证券公司信息（包括证券公司名称、证券资金账号 ）、银行账号并验证您的证券资金账号密码、银行账号密码。在我们收集您的敏感个人信息(证券资金账号、银行账号）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（10）当您办理结售汇、西联汇款业务时，为了完成结售汇、西联汇款交易以及向外管局进行用途申报，我们会收集您的如下信息：
（11）当您使用光大银行存款证明业务时，如您选择由我们向您邮寄证明，为了完成邮寄配送服务，我们将收集您的详细地址信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（12）当您使用申请贷款相关服务时，为了可以让您快速的进行产品审批，我们可能会收集您的客户信息（姓名、证件号码、证件类型、手机号）、房产信息、教育程度、职业、婚姻状况、家庭收入、工作单位、单位地址、共同借款人信息、紧急联系人信息、购买设备类型、购买单价、设备识别码(IMEI/MEID)、征信信息和第三方机构信息，在我们收集您的敏感个人信息(证件号码、房产信息、婚姻状况）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。 
（13）当您使用个人信息维护功能时，我们可能会收集您的个人信息。如下：
（14）当您使用视频客服功能时，需要您在您的设备中向我们开启您的相机（摄像头）、麦克风的访问权限。远程柜员提供视频服务的部分过程或全过程将被录音录像，并按照特定时长予以留存。若纠纷事件发生时，影像资料可作为责任认定和权益维护的重要依据；光大银行有义务妥善保管影像资料并确保不被用作其他用途（依法向有权机关披露的情形除外）。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（15）当您使用工资卡申请功能时，我们会收集您的身份证照片（含身份证上所列明的姓名、 身份证号 、性别、民族、出生日期、签发机关、有效期限）、手机号码、固定号码、职业、工作单位、联系地址、邮编、人脸图像信息 、手写签名。在我们收集您的敏感个人信息(身份证照片、身份证号、人脸图像信息）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。 目的是为了在相关法律法规的要求下，方便您依法继续使用我们的服务。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（16）当您使用上海社保卡申请功能时，我们会收集您的身份证照片（含身份证上所列明的姓名、身份证号 、性别、民族、出生日期、签发机关、有效期限）、手机号码、固定号码、职业、通讯地址（及邮编）、指定投递地址（及邮编）、人脸图像信息 、手写签名。目的是为了在相关法律法规的要求下，方便您依法继续使用我们的服务。在我们收集您的敏感个人信息(身份证照片、身份证号、人脸图像信息）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（17）我们的某些服务将由我们的合作方、供应商提供。
1）当您在使用积分兑换（积分商城）服务时，为了进行身份核验、确定交易、支付结算、完成配送、查询订单以及提供客服咨询与售后服务，您需要提供收货人姓名、手机号码、收货地址（所在地区、详细地址）、座机号码（选填）、邮政编码（选填），同时该订单中会载明订单号、您所兑换的商品或服务信息、您应支付的积分信息，我们收集这些信息为您提供积分兑换服务。当您登录积分商城时，为了验证身份，我们可能会收集您的身份证号或银行卡卡号，在我们收集您的敏感个人信息（身份证号、银行卡卡号）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。
2）您在使用权益兑换（我的权益）服务时，如需要邮寄实物权益，您需要填写收货人姓名、收货人地址、收货人联系电话/手机号，以便向您进行邮寄。
3）当您使用商城（购精彩商城）服务时，您需要在订单页面中填写收货人姓名、收货地址信息及手机号码信息，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的金额及支付方式信息，我们收集这些信息为您提供商城服务。
（18）为了给您提供更丰富的服务，我们也会甄选优质的第三方服务商直接为您提供服务。当您在手机银行中使用第三方提供的服务时，第三方可能会获取您的 位置 、姓名、性别、证件类型、证件号码 、手机号码、银行卡卡号/账号信息 ；在经过您的单独、明示同意后，第三方可依法获取您的以上信息；对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我们将视为您允许该第三方获取上述此类信息；对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集、使用等处理事项。当您由手机银行跳转到第三方服务时，手机银行会通过弹窗形式向您告知，征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在手机银行中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。您可以按照" 手机银行APP-我的-设置-隐私中心-商户权限管理 "的路径查看已授权的商户、授权时间，解除商户授权。向第三方提供信息详情请查阅"四、我们如何加工、传输、提供、转移、公开、删除您的个人信息"。 
（19）如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用以上我们基本业务功能，但我们无法向您提供下述扩展功能和服务。收集频率：使用服务时收集。
1）反馈意见功能
2）搜索功能
3）用户画像
（20）当您使用支付享优惠时，为了权益发放，我们可能会收集您的手机号码、地址。 如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（21）当您使用网上资金托管业务时，为了便于验证身份，我们会收集您的姓名、 身份证号 、手机号码、人脸图像信息 并进行刷脸认证，上传身份证照片进行视频审核。在我们收集您的敏感个人信息（身份证号、身份证照片、人脸图像信息）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（22）当您使用证券开户功能时，根据开户要求，第三方证券业务服务商会收集您的如下信息：手机号码、联系地址、邮编、固定电话、电子邮箱、学历、职业、税收居民信息、工作单位、职务、年收入区间、身份证照片（并自动识别您的姓名、民族、身份证号、签发机关、有效期限、证件地址、出生日期及年龄）、银行卡号，需要访问您的麦克风、摄像头权限进行视频见证。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。 
（23）当您在购买公募、私募及结构性存款产品时，为了满足监管要求，控制您的投资风险，我们可能会需要拍摄您的人脸图像信息对您进行实人认证， 并对您回答在线问题的全过程进行录音录像。在我们收集您的敏感个人信息（人脸图像信息）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如拒绝提供授权，根据监管要求，将无法帮助您进行产品购买，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。 
（24）当您使用光大银行手机银行转账限额设置、指纹转账限额设置、指纹支付开通功能时，为了便于验证身份，您可能需要提供您的 人脸图像信息 。在我们收集您的敏感个人信息（人脸图像信息）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。 
（25）当您使用我们的产品时，我们会读取您的剪贴板内容以判断是否是账户号码信息，仅当剪贴板内容是账户号码信息时，我们才会收集该信息为您提供辅助转账功能。我们仅会对您的剪贴板最近一次复制的信息进行判断和收集，另外，我们的服务端不会收集和保存您的剪贴板内容。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（26）当您使用数字保险箱服务时，为了验证身份，我们会收集您的人脸图像信息 进行刷脸认证， 如您需要在数字保险箱中保存身份证、 护照、行驶证 信息，我们会收集您相应证件的信息。在我们收集您的敏感个人信息(人脸图像信息、身份证、护照、行驶证）时，我们将事先征得您的单独、明示同意， 并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。
（27）当您使用修改电子渠道签约手机号服务时，为了验证身份，我们会收集您的身份证号 、手机号码、人脸图像信息 并进行刷脸认证，上传身份证照片进行视频审核 。 在我们收集您的敏感个人信息(身份证号、身份证照片、人脸图像信息）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。 
（28）为了保障您使用我们产品或服务时的账号与系统安全，维护服务安全稳定运行，降低交易和资金风险，我们可能会收集您的设备识别码IMEI/MEID、UUID、IDFA、Android ID、IMSI、设备硬件序列号、SIM卡信息(包括ICCID)、设备传感器信息、MAC地址、IP地址、网络信息(包括WIFI SSID BSSID)、位置信息、应用程序列表、使用公用存储区、监听多媒体。在我们收集您的敏感个人信息(位置信息）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您可能无法进行风险验证，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。 
（29）当您使用单位开户核实服务时，为了验证身份，我们会收集您的预申请编号、法定代表人姓名、 身份证号、人脸图像信息并进行刷脸认证，上传身份证照片进行视频审核。在我们收集您的敏感个人信息(身份证号、身份证照片、人脸图像信息）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。 
（30）当您在购买代理保险产品时，为了满足监管要求，保障您的合法权益，我们可能会收集您的姓名、性别、出生日期、证件类型、 证件号码、证件有效期、银行卡卡号、 国籍、客户纳税标识、身高、体重、婚姻状况、职业、个人家庭收入、手机号、个人地址、电子邮箱，并将您在购买页面上的操作轨迹（包括您进入和离开购买页面的时点、填写或点选购买页面中的相关内容及时间）进行记录。在我们收集您的敏感个人信息（证件号码、银行卡卡号、婚姻状况）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供该上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。 
（31）当您使用数字证书服务时，为了验证身份，我们会收集您的人脸图像信息进行刷脸认证，在我们收集您的敏感个人信息(人脸图像信息）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。 
（32）当您使用南方电网年金专区服务时，为确认您是中国南方电网公司员工，我们会收集您的姓名、证件号码以及人脸图像信息，在我们收集您的敏感个人信息(证件号码、人脸图像信息）时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。 
（33）当您使用信用卡激活功能时，为了验证身份，我们需要收集您的信用卡卡号、卡片有效期、安全码（CVV2）、预留手机号， 在我们收集您的敏感个人信息[信用卡卡号、卡片有效期、安全码（CVV2）]时，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后收集该类信息。如您拒绝提供上述信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机银行的其他功能。收集频率：使用服务时收集。 
2.您使用我们提供的服务时，我们系统可能通过SDK或其他方式自动采集以下信息：
（1）我们可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的SDK来为您提供服务，但相关信息仅保留在我们内部，不会被第三方服务商获取。 
（2）在某些特定使用场景下，由第三方服务商通过SDK直接采集必要信息以完成服务，我们不会收集或提供您的任何个人信息。我们建议您查看第三方服务提供商的平台并根据其披露的隐私政策， 了解它们如何收集、 使用、 传输您的个人信息。
光大银行APP涉及用户信息使用的SDK相关情况，详情请查阅【第三方SDK个人信息收集清单】。
如您不同意上述第三方服务商收集前述信息，可能无法获取相应服务，但不影响您正常使用光大银行收集银行其他功能或服务。如您同意上述相关第三方服务商收集，因相关第三方服务商的原因发生信息泄露时，由该第三方服务商承担相应的法律责任。我们会对SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，切实保障您的合法权益。 
3.当您使用光大银行手机银行服务时，在以下情形中，您可选择是否授权我们收集、使用您的个人信息：
1）相机（摄像头）：用于二维码识别、扫码取款、扫码登录网上银行、扫码登录ATM自助设备、人脸识别认证、身份验证和更新身份证时拍照识别身份证、转账时拍照识别银行卡卡号、办理签证时识别护照、办理ETC时识别行驶证、预开户、转账限额调整、视频客服、证券开户时视频见证、拍摄照片设置您的头像。 
2）麦克风：用于声纹登录、视频客服、语音搜索、智能语音、证券开户时视频见证。 
3）地理位置：获取您所在地理位置，主要用于手机银行首页城市天气、交易风险监控、城市服务、网点取号、我的周边、缴费、贵宾中心。 
4）蓝牙：用于通过蓝牙将客户手机与第三方设备连接并交互。拒绝授权后，OBU设备圈存功能无法使用。系统后台不保存客户手机蓝牙配置信息。 
5）网络通讯：用于与服务端进行通讯。拒绝授权后，手机银行所有功能无法使用。系统后台保存客户交易时所使用设备的网络信息，包括IP。 
6）相册：用于识别二维码、转账时拍照识别卡号、办理签证时识别护照、办理ETC时识别行驶证、实人认证和更新身份证时拍照识别身份证、上传照片设置您的头像、保存电子回单和电子凭证。 
7）通知：用于向您发送账户资金变动及相关交易通知。 
8）通讯录：手机充值获取联系人手机号、手机号转账读取联系人手机号。 
9）电话：获取设备识别码IMEI、国际移动用户识别码IMSI，完成用户设备绑定并进行交易安全风险控制。 
10）存储：涉及读写文件系统业务，应用信息数据文件缓存、读取，用于识别二维码、转账时拍照识别卡号、办理签证时识别护照、办理ETC时识别行驶证、实人认证和更新身份证时拍照识别身份证、上传照片设置您的头像、保存电子回单和电子凭证。 
11）日历：涉及读写系统本地日历，比如金融日历自定义待办事项同步到系统本地日历，为您添加日历提醒。 
12）指纹/面容ID：涉及指纹/面容ID的识别登录、支付相关业务。 
13）悬浮窗：涉及视频通话中，可主动将视频通话页面缩小悬浮在手机屏幕上。 
14）媒体音乐：涉及财富AI+项目，播放相关信息。 
15）NFC：涉及银联HCE场景中使用。 
16）应用列表：涉及实时消息推送、跳转导航APP时使用。 
4.我们可能会通过以下方式和途径收集您的信息
（1）当您使用光大银行服务时，我们会收集您通过计算机、手机或其他接入设备发送给我们的信息。
（2）您将第三方管理的账户与您的光大银行账户相关联，并授权光大银行访问此类信息，表示您同意光大银行在遵守本政策的前提下，收集、存储、使用、加工、传输、提供、转移、公开、删除此类信息。我们通过此种途径收到的信息因具体提供的网站而异，并受提供信息的网站控制。 
（3）我们还可能会以其他方式收集有关您的其他信息，如通过您与我们的客户服务团队联系收集您的信息、当您对调查做出答复时收集相关结果。
5.在法律法规允许的范围内，我们可能会在以下情形中收集并使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与我们履行法律法规规定的职责、义务相关的情形； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）为应对突发公共卫生事件所必需的；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）在紧急情况下，出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）在合理范围内收集的个人信息是您自行向社会公众公开的情形，您明确拒绝的或对您个人权益有重大影响的除外； 
（7）根据您要求签订和履行合同所必需的；
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息情形，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
（9）法律、行政法规规定的其他情形。 
1.向您提供光大银行服务； 
2.基于国家相关主管部门的要求向相关部门进行报告； 
3.在您使用光大银行服务时，我们将您的信息用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、反洗钱审查、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；此外，您的信息还可能用于转账交易身份验证方式的自动化决策，优化转账交易验证手段，如您不同意，可致电中国光大银行客服95595进行关闭。
4.帮助我们设计新产品及服务，改善我们现有服务，提升服务质量；
5.使我们了解您如何接入和使用光大银行服务，从而满足您的个性化需求；
6.帮助我们向您发送营销活动通知、商业性电子信息以及提供与您相关的广告以替代普遍投放的广告，如您在体验过程中不希望再接收到前述营销广告信息或商业性信息，可按照信息中的提示予以退订取消，您可以按照"手机银行APP-我的-设置-隐私中心-营销服务通知"的路径开启或关闭上述通知，我们将事先征得您的单独、明示同意，并在取得您的同意后用作以上用途； 
7.评估光大银行服务中的相关广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善； 
8.开展市场调查与信息数据分析；
9.软件认证或管理软件升级；
10.邀请您参与有关我们产品和服务的调查； 
11.经您授权的以及于法律法规允许的其他用途。
我们可能从第三方（如微信、支付宝等）获取您授权提供的账户信息（头像、昵称、地区、性别），并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的光大银行手机银行用户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务，您可以按照"手机银行APP-我的-设置-安全中心 "的路径开启或关闭上述第三方授权登录功能。
三、我们如何使用Cookie和同类技术 
（一）Cookie 
为确保您正常使用光大银行的服务，我们可能会保存您的用户登录状态并且为您分配一个或多个"Cookie"(一个小文本文件)。当您访问一个需要用户登录才可以提供的信息或服务，用户登录时，我们会把该用户的登录状态加密存储在用户移动端的Cookie文件中。 
Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，可能帮助您省去为使用光大银行服务而重复登录。 您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。
我们启用Cookies的目的与大多数网站或互联网服务提供商启用Cookies的目的一样，即增强我们的信息渠道，改善用户体验，为您提供个性化的服务。这类Cookies将一直保留在您的计算机或设备中，直至被您清除。这意味着，用户无需在每次访问时重新配置用户偏好设置。如果某个网站不使用Cookies，那么在用户每一次打开网页时，该网站都会将其视为新访客。我们无法访问不是由我们设置的Cookies。 
我们不会将 Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。
为了您能享受到更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，取得您的个人同意或授权后，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。我们可能会使用您的身份信息、资产信息、服务日志进行统计分析、加工、处理，使用自动化决策，基于特征标签的用户画像，向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息，包括推送理财、保险、基金、权益活动。同时为了保障您的自主性，我们也提供了不基于个性化推荐的服务，我们会显著区分以上个性化推荐服务。您可以按照" 手机银行APP-我的-设置-隐私中心"的路径开启或关闭上述功能,如您关闭上述功能，我们将无法为您提供基于个性化推荐的服务。我们保证自动化决策的透明度和结果公平、公正，不存在对个人在交易价格等交易条件上实行不合理的差别待遇。 
我们提供的某些服务和/或产品功能可能由我们的合作伙伴提供或由我们与合作伙伴共同提供，我们将明确标识由第三方提供的服务和/或产品功能，只有您同意将需要的信息提供给该第三方 ，您才能使用上述光大银行服务。 
2.我们可能与合作伙伴合作举办营销活动，在征得您同意的情况下我们将向其提供活动过程中所产生的、为完成活动所必要的 您的客户号、手机号、客户开户行机构号 一些信息，以便您能参与活动、我们的合作伙伴能及时与您联系、发放奖品等。我们在将上述信息提供给第三方之前会事先告知您信息接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意，且我们将保障接收方在上述处理目的、处理方式和个人信息的种类等范围内处理个人信息。第三方变更原先的处理目的、处理方式的，应当依法重新取得您的个人同意。
3.在您发起的跨境交易中，如需向境外相关第三方提供个人信息才能完成该交易的，征得您的单独同意后，且在符合法律、行政法规及监管规定的前提下，我们会向境外第三方提供该信息。该相关第三方所在地区可能有不同的个人信息保护法，我们将与该第三方签署保密协议，并将信息进行加密传输，尽商业上合理努力督促第三方在使用您的个人信息时遵守其适用的法律法规及协议约定的保密和安全措施。如您在交易过程中有任何问题，可通过第三方提供联系方式咨询解决方案。 
光大银行APP涉及用户信息使用的跨境交易相关情况逐项列举： 功能名称. 提供信息类型. 提供信息字段. 提供频次. 第三方名称. 第三方联系方式. 提供目的/用途. 提供方式 
西联收汇. 个人基本信息、个人身份信息、个人财产信息. 发汇人常驻国家/地区、西联汇款监控号码、收汇账号、资金来源、附言、您的职业. 仅在用户使用该功能时获取. 西联公司. 电话：4008199377. 用于西联汇款的收汇交易. 服务端提供 
西联发汇. 个人基本信息、个人身份信息、个人财产信息. 收汇人姓名、收汇人常驻国家/地区、收汇人地址、汇款账户、汇款用途、附言、您的职业. 仅在用户使用该功能时获取. 西联公司. 电话：4008199377. 用于西联汇款的发汇交易. 服务端提供 
4.当您与光大银行在发生贷款或者担保等信用业务时，在征得您的单独同意后，我们可能会向依法设立的征信机构及其他相关合法机构查询、使用、提供或传输您的 信用、资产信息 。我们依法对您的相关信息承担保密责任，并保证要求合作机构对您的相关信息承担保密责任。 
5.当您需要向我们的合作机构提供您在我行的个人信息，我们会在征得您的单独同意后向您指定的机构提供。 
6.根据法律法规的规定、有权机关的要求、为履行反洗钱和制裁规定或是征求您的单独同意。
7.您的个人信息可能会在我们各经营机构及附属公司内部进行传输。我们只会传输必要的个人信息，且这种传输受本政策所声明目的的约束。一旦改变个人信息的处理目的，将再次征求您的单独同意。传输个人信息的范围将根据具体业务情况而定，如根据要求向金融监督管理部门报送统计信息时，可能在我们各经营机构及附属公司内部传输您的个人身份信息以及账户信息。 
8.您与光大银行关于信息提供或传输的其他约定。 
1.事先获得您的单独同意或授权；
2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必需的情况进行提供；
3.在涉及合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，履行个人信息处理者的义务。否则，我们将要求该公司、组织重新取得您的单独同意。该公司、组织变更原先的处理目的、处理方式的，应当依法重新取得您的单独同意。 
1.根据您的需求，在您单独同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2.请您理解，根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必需提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。 
1.与我们履行法律法规规定的职责、义务相关的情形；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.为应对突发公共卫生事件所必需的； 
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5.在紧急情况下，出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益所必需但又很难得到您的单独同意的； 
6.在合理范围内处理个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息，您明确拒绝的或对您个人权益有重大影响的除外；
7.根据您要求签订和履行合同所必需的；
8.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.本政策目的已实现、无法实现或者为实现目的不再必要；
2.我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
3.如果您撤回同意，不再使用我们的产品或服务，或您注销了账户；
4.如果本行违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
5.法律、行政法规规定的其他情形。
1.我们仅在法律法规等相关规定，以及为实现本政策的目的所必须的最低时限内收集和存储您的个人信息，并依法对这些个人信息进行严格保密。
2.我们将按照法律规定和与您约定的期限储存您的个人信息。超过该期限的，除获得您的授权外，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。 
3.为了保障您的信息安全，光大银行会在现有技术水平下使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，采取物理、技术和行政管理安全措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，尽力防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失，包括但不限于传输层数据加密、防火墙和加密存储、物理访问控制、信息访问授权控制、去标识化处理等。为此我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问用户信息；以及我们会举办安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。 
当光大银行服务发生停止运营的情形时，我们将以通知、公告形式通知您，同时停止相关产品或服务对您用户信息的收集操作，保护您的用户信息安全。如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素各种原因造成全部或部分光大银行服务中断，我们将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。 
5.我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集与您所办理业务无关的个人信息。
6.您在使用光大银行服务时，请妥善保管好您的光大银行账号及其相关密码，我们会通过您的账号及其相应密码来识别您的身份。一旦您泄漏了光大银行账号及其相应密码，您可能会丢失您的信息，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现您的账号及其相应密码因任何原因已经或将受到泄漏时，您应该立即和我们取得联系，我们将积极配合您处理相关问题。 
7.请您理解，由于各种因素有可能出现我们无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况，即便我们尽力采取上述措施，您的信息仍有可能被泄漏、毁损或灭失。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。 
8．您的人脸信息，我们会在您使用服务之前，事先征得您的单独、明示同意，详情请查阅《中国光大银行手机银行人脸识别服务授权书》。 
9.您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。 
10.您可以随时登录自己的账户查看或根据系统要求修改您的账户设置信息，但出于安全性和身份识别等方面的考虑，身份证件等敏感信息可能进行部分掩码隐藏，同时，您可能无法自主修改注册或激活时提供的某些信息。 
10.如我们停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。 
1.查询、更正及补充您的个人信息
（1）您的账户信息 
（2）查询您的交易信息 
（3）您加挂的银行账户 
（4）您无法访问和/或更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和/更正的服务，这些信息主要是为了保证交易安全满足相关强制性法律法规要求所收集的您的设备信息、您使用金融产品时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内按照相关法律法规的规定进行使用，您无法变更或自主删除。 
2.删除您的个人信息 
您在我们的手机银行APP中可以按照以下路径直接清除或删除部分个人信息，具体包括：
（1）您的账户信息 
（2）您加挂的银行账户 
1.本政策目的已实现、无法实现或者为实现目的不再必要；
2.我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满； 
3.如果您撤回同意，不再使用我们的产品或服务，或您注销了账户； 
4.如果本行违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
5.法律、行政法规规定的其他情形。 
如法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。 若我们决定响应您的删除请求，我们将在验证您的身份后的15个工作日内受理并处理您的请求。我们会根据您的要求及相关法律法规的要求进行后续删除处理并向您进行结果反馈。
3.改变您授权同意的范围或撤回您的授权
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以根据手机的不同品牌和型号，通过开通或关闭位置服务权限、读取联系人权限、拨打电话权限等，随时给予或撤销您的授权同意，您也可以按照 "手机银行APP-我的-设置-隐私中心"的路径进行设置。 如您想撤回个人信息保护政策授权同意，您可以按照 "手机银行APP-我的-设置-隐私中心-个人信息保护政策-撤销同意" 的路径进行设置。 
4.注销账户
您可以按照"手机银行APP-我的-设置-注销手机银行"的路径注销手机银行账户（请注意，注销手机银行账号后，您仍可在其他渠道使用您的银行账户)， 也可以前往光大银行任一营业网点申请注销账户或刪除您申请的具体光大银行服务功能。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并在满足监管要求的情况下，删除或匿名化处理您的个人信息。如法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。请您注意，您自主注销我行手机银行服务的同时，将视同您撤回了对本政策的同意。当您收回同意后，我行将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 如果您无法通过上述方式注销账户，您可通过本文末提供的方式联系我们。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后的15个工作日内受理并处理您的请求。
5.复制
6.转移
7.约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制作为决定，如果这些决定显著影响您的合法权益，您可以按照" 手机银行APP-我的-设置-隐私中心"的路径开启或关闭上述功能。我们保证自动化决策的透明度和结果公平、公正，不存在对个人在交易价格等交易条件上实行不合理的差别待遇。您有权通过本文末提供的联系方式联系我们，要求作出解释，我们也将提供适当的救济方式。 
8.响应您的请求
如果您无法通过上述方式查询、更正或删除您的个人信息，或您需要查询、更正、删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，您均可通过本文末提供的方式联系我们。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后的15个工作日内受理并处理您的请求。 
为保障安全，在处理您的请求前，我们可能需要您提供书面请求（发送邮件至95595@cebbank.com），并验证您的身份。请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 
9.尽管有上述约定，但按照法律法规要求，在以下情形下，我们可能无法响应您的请求： 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的.
（7）为履行反洗钱和制裁规定。
1.为给您提供更好的服务并随着光大银行业务的调整、发展，本政策也会随之更新。我们会通过在光大银行手机银行APP上发出更新版本并在生效前通过弹窗推送通知提醒您相关内容的更新。如个人信息的处理目的、处理方式和处理的个人信息种类、保存期限发生变更的，我们会重新取得您的同意，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户；若您同意更新后的内容，可继续使用我们提供的服务，视为您同意受经修订的本政策的约束。 
2.对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，我们会在我们的网站上发布告示或通过我们的设备手机银行APP向您推送通知。 
3.本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息传输、提供或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
4.您可以在光大银行手机银行APP通过"我的-关于我们-个人信息保护政策"中查看本政策。我们鼓励您在每次使用光大银行服务或/和产品时都查阅我们的个人信息保护政策。 
1.如您对本政策或您个人信息的相关事宜存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，请通过访问website_url_lnk -> 输入*号键进入传统菜单 -> 输入0转人工）。我们将在15日内受理并处理您的请求。
2.如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向光大银行住所地有管辖权的人民法院提起诉讼来寻求解决方案。
3.本政策中的业务运营者为中国光大银行股份有限公司，注册地址为北京市西城区太平桥大街25号、甲25号中国光大中心。
1.如果您在使用光大银行服务过程中还会使用到第三方的产品或服务，请您遵守第三方的相关个人信息保护政策或规定。
2.本政策所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本政策涵义解释的依据。
3.本政策部分条款无效或不可执行的，不影响其余条款的效力，其余条款对各方仍具有约束力。
三、我们如何使用 Cookie和同类技术