生效日期：2023年 6 月 5 日
更新日期：2023年 6 月 5 日
好课帮助教育科技（北京）有限公司（下称"我们"或"公司"）尊重并保护用户隐私，在您使用光速写作APP（以下简称"光速写作"）提供的服务时，我们除了按照《光速写作用户服务协议》的约定向您提供服务外，我们还将按照《光速写作用户隐私政策》（以下简称"本隐私政策"）遵循合法、正当、必要的原则，公开明示收集、使用您的个人信息。
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
本隐私政策适用于除某些特定产品和服务外光速写作提供的所有服务。这些特定产品和服务将适用特定的隐私政策。
需要特别说明的是，本隐私政策不适用于除本隐私政策第四条约定经您确认的与第三方共享信息外其他第三方向您提供的服务。请您知悉：如果您浏览第三方网站或使用第三方产品、服务时向其提供个人信息，则您的信息应当适用该第三方的隐私政策，我们不承担任何法律责任，请您届时务必仔细阅读该第三方的隐私政策并确认是否接受。
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。通常情况下，14周 岁以下（含）儿童的个人信息属于个人敏感信息。
在您首次打开光速写作APP时，我们将在取得您的授权后，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括设备基本信息：设备信息、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息、手机品牌、内存大小、CPU信息、外部存储卡大小、屏幕尺寸、开机时间、国家代码、默认输入法、默认浏览器、系统更新时间、手机样式、设备序列号（仅Android10以下版本可能获取，Android10及以上版本不再获取）；设备标识信息：其中安卓系统：IMEI、IMSI、MEID、 ICCID（以上仅Android10以下版本可能获取，Android10及以上版本不再获取）、OAID（其中如您使用华为手机，收集OAID信息通过唤起华为HMS Core APP来实现）、Android ID（可能会多次获取），IOS系统：IDFA、IDFV；设备连接信息：IP地址、MAC地址（默认系统随机分配，用户也可以选择出厂固定的设备MAC地址）、基站信息、WIFI信息、SSID信息；设备应用信息：设备应用安装列表，以验证您所使用设备是否是合法设备，进行安全校验，保障您的账户及交易安全。
在您首次使用打开光速写作app时，我们将在您授权后读取您的读取手机状态，用以保障光速写作APP应用服务的正常使用，更准确定位和解决在使用时遇到的问题，改进及优化光速写作APP服务体验，及保障您的账号安全；
为对您的设备进行性能检测和用户标识，当光速写作APP在后台运行期间，光速写作APP可能会再次读取您的相关信息，包括：MAC地址、任务列表、WIFI信息，我们将把读取频次控制在合理范围内。
当您使用光速写作APP时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全，我们会收集您的操作日志，用于分析功能数据；服务日志（系统日志、堆栈信息、操作路径、异常信息）信息，以便于我们分析排查用户遇到故障时的原因。
在您使用光速写作APP时，我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备的其他访问权限，如您不需要使用相关业务功能，您可以拒绝开启这些权限，不影响您使用本产品其他功能和服务。详细权限和使用目的如下：
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。我们使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更优更好的用户体验和服务，并用于以下用途：
记住您的身份。例如：cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息。
分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies和web beacon来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些服务最受您的欢迎。
我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息，经统计加工后提供给其他合作伙伴，用于分析用户如何使用我们的服务。
我们的产品和服务上可能会有其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析您如何使用该等产品或服务。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息，不受本隐私政策约束，而是受相关第三方的隐私政策约束，我们不对此类cookies和web beacon承担责任。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些产品或服务可能也无法正常使用。
光速写作app集成北京今始科技有限公司的速验登录SDK，速验登录SDK需要获取您的网络访问权限，收集您的国际移动设备识别码（IMSI）、手机样式、设备版本信息，并通过获取运营商中移互联网有限公司、中国联合网络通信集团有限公司、中国电信集团有限公司的appId信息，天翼账号登录 SDK获取您的任务列表，为您提供一键登录验证、号码认证服务，具体请见《速验登录SDK》、《中国移动认证服务协议》、《联通服务条款和隐私政策》、《天翼账号隐私政策》
光速写作app集成腾讯云计算（北京）有限责任公司的腾讯无感登录SDK，安卓系统收集的信息：设备型号、IP地址、系统信息（系统时间、设备卡槽切换信息）、运营商类型、网络连接类型、接入方应用包名、签名、subId、手机品牌厂商、手机操作系统版本、网络制式、OAID、手机系统时间戳；IOS系统收集的信息：设备型号、IP地址、系统信息（系统版本、时间戳、idfv）、运营商类型、网络连接类型、网络制式、接入方应用bundleID，并通过调用相应运营商的SDK为您提供无感验证、号码认证服务服务，具体请见《腾讯云产品文档》；
鉴于光速写作app集成了腾讯云计算（北京）有限责任公司的腾讯无感登录SDK，腾讯无感登录 SDK集成了中移互联网有限公司的移动号码认证SDK、中国联合网络通信有限公司的联通号码认证SDK以及天翼数字生活科技有限公司的电信号码认证SDK，移动号码认证SDK收集您的设备型号、设备厂商、设备操作系统版本、运营商类型、IP地址、网络连接类型、接入方应用包名、接入方应用包签名、网络制式、bundleId，联通号码认证SDK收集您的设备型号、设备厂商、设备操作系统版本、运营商类型、IP地址、接入方应用包名、接入方应用包签名、bundleId，电信号码认证SDK收集您的设备型号、设备厂商、设备操作系统版本、运营商类型、IP地址、网络连接类型、接入方应用包名、网络制式bundleId，具体请见《中国移动认证服务协议》、《联通服务条款和隐私政策》、《天翼账号隐私政策》；
光速写作app集成北京百度网讯科技有限公司的慧推SDK，慧推SDK需要收集您的设备信息（设备属性信息：用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备识别码(android_id, bssid)、DEVICEID、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI和ICCID、网络设备硬件地址MAC、Android ID）以及设备状态信息：设备应用安装列表）、日志信息（服务器会自动记录用户在访问百度慧推时所发出的请求， 硬件设备信息、操作系统的版本、最终用户访问服务的日期、时间、时长）、位置信息（设备位置信息）、应用程序列表信息，以及您授权的设备权限读取/写入外部存储卡、获取位置、访问网络、获取网络状态、访问电话状态、访问Wi-Fi状态、获取运行的任务列表，用于发送消息（包括运营活动、版本更新），当光速写作app在后台运行期间，慧推SDK可能会再次读取您的设备信息DEVICEID（IMEI），具体请见《百度慧推隐私政策》；
鉴于光速写作app集成了北京百度网讯科技有限公司的慧推SDK，慧推SDK集成了华为/Oppo/小米/vivo/魅族的pushSDK。如您使用华为/Oppo/小米/vivo/魅族手机时，您的华为/Oppo/小米/vivo/魅族Push SDK需要读取您的设备信息，小米推送需要读取您的唯一设备识别码(android_id, bssid)、MAC地址、Wifi信息、系统版本(设备版本,系统版本)、任务列表、应用安装列表、ssid信息、设备类型(手机制造商,网络设备制造商)，华为SDK需要读取您的应用安装列表，用于推送通知栏消息，OPPO colorOS SDK收集您的匿名用户ID，用于消息推送，具体请见《华为消费者业务隐私声明》、《PUSH个人信息保护政策》、《小米推送隐私政策》《vivo隐私政策》、《魅族隐私政策》；
光速写作app集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的腾讯TBS浏览器SDK，腾讯TBS浏览器SDK需要获取网络访问权限，并读取您的设备型号、应用安装列表、唯一设备识别码(android_id, bssid)、手机样式、设备版本、SIM卡信息(iccid, IMSI)、国际移动设备识别码(IMEI)、任务列表、Wifi信息、MAC地址、ssid信息，并且需要获取SD卡数据来保证内核运行及必要异常日志文件的读写，用于支持网页打开，具体请见《腾讯浏览服务SDK个人信息保护规则》；
光速写作app集成北京火山引擎科技有限公司数据漫游者SDK（抖音开发平台），数据漫游者SDK（APMInsight App端）读取您的运营商名称、地区，（基于IP地址对应的）国家/地区信息，设备型号，Mac地址，任务列表，应用安装列表，操作系统名称和版本信息，系统语言和地区，设备分辨率，移动设备国家代码，移动设备网络代码，APP版本，IDFV（IOS设备），IDFA（IOS设备），唯一设备识别码(android_id, bssid)，国际移动设备识别码(IMEI, IMSI),域名信息，APP崩溃日志信息、APP发生异常、崩溃时的操作路径，用于提供APP性能监控服务；数据漫游者SDK（APMInsight Web端）读取您的域名信息，屏幕分辨率，网络类型，操作系统名称和版本信息，浏览器名称、类型、版本，页面发生异常、崩溃时的操作路径，用于网页性能监控服务，具体请见《火山引擎隐私权政策》；
光速写作app集成谷歌公司（Google Inc.）Glide图片加载SDK，Glide图片加载SDK将读取您的相册、外置存储器和设备类型(手机制造商,网络设备制造商)，并写入外置存储器以用于网络图片加载，具体请见《Google隐私权政策》；
光速写作app集成谷歌公司（Google Inc.）的Zxing二维码扫描SDK，Zxing二维码扫描SDK获取照片信息、视频信息、网络状态信息、闪光灯信息，便于为您提供二维码扫描服务，具体请见《Google隐私权政策》；
光速写作app集成阿里云计算有限公司的ARouter阿里SDK，ARouter阿里SDK将访问您的存储权限，以用于性能监控，具体请见《法律声明及隐私权政策》；
光速写作app集成中国信息通信研究院移动安全联盟（MSA）的移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK，移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK不会主动收集任何数据，只在 APP 调用时获取以下数据，用于本地判断，不会进行任何网络传输：设备制造商、设备型号、设备品牌，用于判断终端调用接口设备网络运营商名称，用于判断虚拟机环境APP 包名，用于校验签名，用于访问移动智能终端补充设备标识体系并保护设备标识，当您使用华为手机时，移动智能终端补充设备标识体系统一调用 SDK通过唤起华为HMS Core App来实现收集OAID信息，具体请见《移动智能设备标识公共服务平台》；
光速写作app集成谷歌公司（Google Inc.）的chromium SDK（开放源代码），chromium将读取您的设备应用安装列表、唯一设备识别码(android_id, bssid)、MAC地址、Wi-Fi信息、SSID信息、传感器信息和剪切板，用于完成网络请求的相关能力；在光速写作app处于后台模式时，chromium将读取Wi-Fi信息、MAC地址和SSID信息，以用于后台继续执行未完成的网络请求，具体请见《Google隐私权政策》；
光速写作app集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的BuglySDK，BuglySDK需要获取您的网络访问权限，如您使用的是安卓手机，会收集：手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型，并且会获取您的访问网络权限、获取网络信息状态权限；如您使用的是IOS手机，会收集：设备型号、操作系统版本、操作系统内部版本号、wifi状态、cpu属性、内存剩余空间、磁盘空间/磁盘剩余空间、运行时手机状态(进程所占内存、虚拟内存等)、idfv、是否越狱、地区编码，并同时访问您的网络权限，用于排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性、查看网络状态，用于数据上报，实现开发者查看崩溃信息的目的，具体请见《Bugly SDK个人信息保护规则》；
光速写作app集成Square公司的okhttp SDK，okhttp SDK需要获取您的网络权限，用以确认网络链接情况，具体请见《Privacy Notice for Square Sellers and Website Visitors》；
光速写作app集成The Apache Software Foundation (ASF，阿帕奇软件基金会) 的Apache SDK，用于建立网络连接，Apache SDK收集您的IP地址信息，具体请见《Apache隐私政策》；
光速写作app集成财付通支付科技有限公司的财付通SDK，财付通SDK收集您的国际移动设备识别码（IMEI、IMSI）、mac地址、系统版本、网络环境，用于处理和缓存您的支付订单及支付状态，保障您安全地使用支付服务，具体请见《财付通隐私政策》；
光速写作app集成深圳市腾讯计算机系统有限公司的QQ互联 SDK，QQ互联SDK收集您的设备标识信息、应用安装列表、设备型号信息、剪切板信息、内存卡（SD卡数据）信息，用于支持QQ授权登录、将您感兴趣的内容分享至QQ、QQ空间，具体请见《QQ互联SDK隐私保护声明》；
查询权
更正权
删除权
当您决定删除某项或某几项信息时，您可以联系客服进行删除，拨打客服电话15652689870。
撤销权
注销权
如果您决定停止使用光速写作的，则您可以对您的账号进行注销。账号注销可以在"光速写作"-"我的"-"账号安全"-"注销账号"中实现。需要人工处理的，我们将在15个工作日内完成核查和处理。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。注销账号之后此账号内的数据无法恢复，包括但不限于账户内的资产信息如优惠券等；账号信息内容也将全部清除，包含但不限于该账号发布过的文章、评论等。该注销操作不能撤销，请您务必谨慎申请。
个人信息主体获取个人信息副本
响应您的上述请求
我们将在15个工作日内或法律法规规定的期限内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：拨打客服电话15652689870。
（1）完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
（2）保证平台为您提供服务的安全和质量；
（3）您是否同意更长的留存期间；
（4）是否存在保留期限的其他特别约定。
我们非常重视您的个人信息安全。我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，并尽最大合理努力使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于采取信息访问权限控制、与接触个人信息的人员签署保密协议、监控该等人员的操作情况等措施。
尽管有上述第1款的约定，但是请您理解并明白，由于存在各种各样无法预知或现有技术无法防御的恶意手段，即便我们已经尽力采取必要的保护措施，您的信息仍有可能被泄露、毁损或灭失。如您发现您的账号、密码因任何原因已经或者将要泄露时，您应当立即跟我们联系，以便我们可以及时采取应对措施防止或减少您的相关损失。
如果我们发生企业合并、分立、收购、兼并、重组、破产等情形需要转移个人信息的，则您的信息将由届时存续的企业主体继续履行保护义务，并由我们以公告、短信或其他书面方式通知您接收方的名称或姓名和联系方式，接收方将继续履行法定义务；如果我们的产品、服务停止运营的，则我们将及时停止继续收集您的信息，并以公告、短信等方式通知您，届时我们将对您的信息进行删除或隐匿化处理。
本隐私政策的签订、生效、履行、争议的解决均适用中华人民共和国法律。
有关本协议的争议应通过友好协商解决，如果协商不成，该争议将提交公司所在地有管辖权的法院诉讼解决。
如您有任何疑问或投诉、举报，您可以通过下述方式联系我们，我们将在15个工作日内回复您的请求。
注册地址：北京市海淀区创业路8号5号楼5层5-7号541
联系电话：400-0008-071