本政策适用于霍尔果斯鸿鹭华阅文化传播有限公司（下称"我们"）经营的网站、手机应用程序（包括本APP"免费追书"、快应用、小程序等，下称"产品"）。
最近更新日期：2021年6月1日。
版本生效日期：2021年7月1日。
QQ: 3007459650
如收到您的问题、意见或建议，我们将在15日内回复。
您的个人信息安全对我们来讲至关重要，我们尊重并保护您的隐私，并且一直以来致力于为您提供安全的网络环境。我们依据《中华人民共和国网络安全法》以及互联网行业关于信息保护的法律法规，并参考《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）等推荐性国家标准保护您的个人信息。本政策介绍了我们向您提供产品和服务中收集、使用、保存、分享您的个人信息的目的、方式、范围和信息安全保护措施，以及我们为您提供访问、更新、删除等控制个人信息的权利和方法。
我们承诺，绝不收集或者要求收集您的包括但不限于个人身份信息（如真实姓名、身份证、军官证、护照、驾驶证、台胞证、回乡证、工作证、社保卡、居住证等）；个人财产信息（如银行账户及其他支付工具的账户信息、鉴别信息(口令)、存款信息（包括资金数据、支付收款记录等）、收入来源、收入水平、房产信息、交易和消费记录、信贷信息、征信信息、流水记录等，以及虚拟货币、虚拟交易等虚拟财产信息）；个人健康信息；个人生物信息（如个人基因、指纹、声纹、掌纹、耳廓、虹膜、面部识别特征等）；个人种族、政治倾向、宗教、信仰、未公开的违法犯罪记录；通信记录和内容、通讯录、好友列表、群组列表；行踪轨迹、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息等个人敏感信息。* 个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。例如，个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息等。本政策中的"个人信息"或"个人敏感信息"所包含的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》，定义与《个人信息安全规范》中的定义一致。
如果您未满18周岁，请在监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并 事先取得您的家长或法定监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年的个人信息存有疑问时，请通过客服与我们联系。
1.我们收集个人信息的原因
2.我们使用个人信息的功能列表
3.我们各功能对应所需收集的信息
4.我们可能访问的终端设备内容及对应目的列表息的原因
5.第三方SDK接入服务需要开通的权限及第三方隐私政策
6.我们可能收集的敏感信息
7.需高频频率收集个人信息的业务功能
二、我们如何使用Cookie和同类技术
附录：第三方SDK目录
1.保护用户个人信息是我们的一项基本原则。我们根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品功能所必要的信息。
2.我们将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
3.未经您的同意，我们不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，但法律法规另有规定或事先得到您的许可的除外。
4.我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若父母（监护人）希望未成年人（尤其是十岁以下子女）得以使用我们提供的服务，必须以父母（监护人）名义申请注册，并应以法定监护人身份对服务是否符合于未成年人加以判断。
5.我们保证不对外公开或向第三方披露或提供用户注册资料及用户在使用网络服务时存储在我们平台、服务器或数据库的非公开内容和信息，但下列情况除外： 1) 事先获得用户的明确授权； 2) 根据有关的法律法规要求； 3) 按照相关政府主管部门和司法机关的要求。
1.我们收集个人信息的原因
（1）向您提供核心阅读服务；
（2）安全保障。我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、反诈骗监测、存档备份、客户的安全服务中；
（3）产品的开发和优化。当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，优化我们的服务；
（4）执行软件，进行软件认证或软件升级；
（5）让您参与有关我们产品和服务的调查；
（6）在您同意的情况下，将根据用户信息所作出的统计数据、行为分析非关联用户身份识别的信息提供给合作单位，用于呈现合作效果；
（7）为用户推送通知及我们提供的服务信息；
（8）修改全局系统设置；更改屏幕显示方向；使用模拟地点来源进行测试；编辑短信或彩信。
2.我们使用个人信息的功能列表：
（1）基础的账号服务：使用您的手机号码*、拟使用的昵称及密码绑定账号，继而使用需要平台账号才能开通的服务：评论、分享、签到、活动、上传/更改头像，展示用户获得的公开荣誉；
（2）社交/发布功能：当您在评论区发布信息时，我们需要您的个人信息：昵称/头像用于公开内容的发布；
（3）当用户参与站内举办的活动时，我们需要用户的个人信息：昵称/头像用于抽奖结果、粉丝排行榜及其他公示内容的展示。
（4）个性化推荐：为了提供更契合您兴趣的书籍与广告信息，我们申请获取您的OAID、设备品牌、设备型号、运营商信息、网络条件。若您不同意授权上述信息，您看到的书籍和广告数量不会变化，但相关性会下降。如您不同意提供前述信息，或对我们推荐的个性化内容或广告不感兴趣，希望关闭个性化推荐时，您可以通过本软件页面"我的-设置-个性化推荐"路径选择关闭。关闭后您将无法享受个性化推荐服务，但不影响您使用其他业务功能。
3.我们各项功能对应所需收集的信息
账号服务所需信息：
（1）您在注册或绑定账户时填写的信息：手机号码*；
（2）我们可能会获得您在使用第三方合作伙伴的账号登录或绑定（微信或QQ）时，第三方向我们披露的信息，包括：用户名、头像。对于这部分内容，请您仔细阅读该第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策；
（3）您在编辑资料时填写的信息：头像、昵称、性别、生日；
（4）个人账户资料显示：头像、昵称、应用内虚拟币余额*、充值记录*、消费记录* ；
（5）账户安全：我们需要收集您的一些信息来保障您的账号安全、判断您的账户及交易风险，包括如下信息：账号登录地*、登录IP地址*、登录时间、产品版本号、交易信息*、实名认证信息*；一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。
（6）设备信息：为了保障您的帐号安全和系统安全，我们会在运行状态下或在后台运行时获取您的设备MAC地址、ICCID、IMEI、IMSI、Android ID、IP地址、OAID、MEID、SSID、DEVICEID、SUPI、SUCI、设备硬件序列号、设备品牌、设备型号、操作系统、任务进程（运行中的进程）以及传感器信息（包括加速度传感器、重力传感器、线性加速度传感器和陀螺仪传感器），另外OAID还会用于关联用户行为。
（7）当您使用"摇一摇"等功能时，我们会调用设备的重力、加速度等传感器以识别判断设备是否摇动。请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。
（8）自启动和关联启动说明：为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用（自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。
（9）读取日历、编辑日历：读取您系统中的日历活动，添加或修改系统中的日历活动，用户在日历中添加签到日程提醒。
（10）电话状态(设备 IMSI/IMEI 号）：读取IMEI等设备表示，用于发放奖励、信息统计、安全保障等主要功能。
（11）计步器传感器：读取您系统中的步数情况，用于在走路赚钱任务中根据步数信息发放奖励。
（12）读取外置存储器、写入外置存储器：提供读取外部存储功能，提供写入外部存储功能，读取或写入日志信息，排查定位异常问题。
产品或服务所需信息
（1）文字书及漫画阅读、听书功能：为了能够更好的为您提供小说阅读服务，提升阅读体验、优化小说展示效果，我们需要收集如下信息：设备型号、设备品牌、MAC地址、设备唯一标识符、操作系统和应用程序版本及来源渠道、网络类型、登录IP地址*、日志信息*（操作日志、服务日志、开发日志、闪退日志）、蓝牙地址、蓝牙名称；
（2）搜索功能：当您使用搜索功能时，我们需要收集您搜索的字词、浏览记录，以提供给您更好的搜索结果、同时改进我们的产品服务；
（3）评论、问答类信息发布功能：当您使用评论、发帖功能时，我们将收集您主动提供的图文信息；
（4）客服/用户反馈功能：当您通过客服进行咨询、账号申诉功能时，我们可能需要收集您的账号信息以验证您的身份，也有可能收集您反馈意见和建议时填写的手机号码*、QQ号、微信号；
（5）您参加我们举办的活动时所提交的信息：姓名*、手机号码*、收货地址*。
4.根据用户行为及产品特点，我们可能访问您手机上的以下内容：
（1）用户下载图书时，因需将图书数据存入SD卡内而写入/删除内部存储；
（2）用户阅读已下载图书时，因需读取图书数据而读取内部存储；
（3）为确认下载图书数据存放方式需判断用户是否插入SD卡而使用挂载文件系统权限；
（4）为计算存储空间的空闲区域而使用获取应用大小权限；
（5）用户使用语音朗读功能时，为保证来电时停止语音朗读而读取手机状态和身份；
（6）为用户上传头像时可以选择使用摄像机拍照而使用拍摄照片和视频、访问闪光灯权限；
（7）为使用本软件联网功能而使用访问网络权限；
（8）为判断用户当前网络状态以便提示用户而获取用户网络状态；
（9）提示用户打开网络而使用改变网络状态权限；
（10）用户进行下载图书操作时，当用户当前网络是2G/3G/4G时，为节约用户流量提示其打开wifi网络而使用获取、改变wifi状态权限；
（11）为用户阅读时可以改变横竖屏方向而申请改变系统设置权限；
（12）为用户调节手机亮度而读写系统设置项；
（13）为保证用户在阅读的图书更新时能第一时间获得通知而允许程序开机自动运行、允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行；
（14）为发生异常情况时重启本软件而使用结束系统任务权限；
（15）为在手机桌面创建快捷方式而使用排序系统任务；
（16）为在Android 7.1系统及以上实现ShortCut快捷方式功能，需要创建桌面快捷方式权限；
（17）用户使用语音朗读功能时为调节音量大小而使用修改声音设置权限；
（18）为给用户手机发送图书更新通知时手机震动而使用允许振动权限；
（19）为帮助用户解决本软件发生异常时的问题而读取系统日志；
（20）为监测用户将图书分享到其他应用功能是否正常而使用允许程序获取当前或最近运行的应用权限；
（21）为实现悬浮窗功能而使用显示系统窗口权限；
（22）在锁屏时通过指纹快速解锁手机而使用指纹解锁权限；
（23）为使用户在全屏阅读时，阅读页面显示电池电量信息而使用电池状态权限；
（24）当用户在设置阅读界面常亮，需要使用保持屏幕常亮权限，使系统不会因为用户长时间不操作而关闭屏幕；
（25）为允许用户通过蓝牙耳机使用真人听书功能，当蓝牙断开连接时自动暂停播放音频，而使用创建蓝牙连接权限；
（26）为了允许用户通过蓝牙耳机使用真人听书功能，需要使用蓝牙配对管理权限；
（27）接收Android系统内部发送过来的广播而允许一个程序收到广播后快速收到下一个广播；
（28）为了允许应用出现闪退后清楚本身进程重启，需要杀死后台进程功能；
（29）下载完成后允许发送广播通知；
（30）为了用户体验最佳，下载功能不显示在通知栏，下载完毕后显示下载状态。
（31）升级新版本安装应用需要打开未知来源权限，请去设置中开启权限。
（32）为了识别您是否已经下载过广告中的相关软件，会获取您的运行中进程信息。
5.第三方SDK接入服务所需开通的权限及第三方的隐私政策
（1）用户下载图书时，因需将图书数据存入SD卡内而写入/删除内部存储；
（2）用户阅读已下载图书时，因需读取图书数据而读取内部存储；
（3）为确认下载图书数据存放方式需判断用户是否插入SD卡而使用挂载文件系统权限；
（4）用户使用语音朗读功能时，为保证来电时停止语音朗读而读取手机状态和身份；
（5）为使用本软件联网功能而使用访问网络权限；
（6）为判断用户当前网络状态以便提示用户而获取用户网络状态；
（7）提示用户打开网络而使用改变网络状态权限；
（8）用户进行下载图书操作时，当用户当前网络是2G/3G/4G时，为节约用户流量提示其打开wifi网络而使用获取、改变wifi状态权限；
（9）为用户调节手机亮度而读写系统设置项；
（10）为给用户手机发送图书更新通知时手机震动而使用允许振动权限；
（11）为监测用户将图书分享到其他应用功能是否正常而使用允许程序获取当前或最近运行的应用权限；
（12）当用户在设置阅读界面常亮，需要使用保持屏幕常亮权限，使系统不会因为用户长时间不操作而关闭屏幕；
（13）为支持银联NFC支付功能，需获取近距离通讯操作权限；
（14）为接受极光发来的消息，需获取极光推送权限；
（15）为支持OPPO手机上的推送功能，需获取OPPO推送自定义权限；
（16）为支持小米手机上的推送功能，需获取小米推送自定义权限；
（17）获取安装包列表权限：接入广点通sdk所需权限；
（18）为使用第三方基础图片加载库Glide, 需获取读写通讯录联系人、通话记录的权限；
（19）MobTech：如为了给您提供一键登录服务， MobTech提供秒验权限；
（20）微信：为完成创建账号及正常阅读的支付、分享、登录使用；
（21）hms：华为极光推送厂商通道，推送权限；
（22）神策：用于第三方数据统计；
（23）bugly：用于异常统计；
（24）腾讯、腾讯浏览器：分享、登录，为完成创建账号及正常阅读的分享、登录使用、广告投放；
（25）三星安卓：为了适配用户机型不限于三星安卓；
（26）通信院：为了能够更好的为您提供小说阅读服务，提升阅读体验、优化小说展示效果，收集：设备型号、设备品牌、设备唯一标识符、操作系统和应用程序版本及来源渠道、网络类型、登录IP地址*、日志信息*（操作日志、服务日志、开发日志、闪退日志）；
（27）美团：渠道分类，为了推广美团渠道，进行美团渠道分类
（28）友盟/umeng：用于数据统计，IMEI/MAC/AndroidID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡/IMSI/IP/设备序列号；
（29）谷歌：开发使用（JSON数据解析使用），为了软件使用中的JOSN数据解析使用；
（30）魅族：极光推送厂商通道，推送权限；
（31）阿里百川：阿里Sophix热更新，用于修复客户端问题部分；
（32）小米推送：极光推送厂商通道，推送权限；
（33）geometerplus：开发使用（阅读器使用），为了正常使用阅读器服务；
（34）mozilla：开发使用（用户文件编码识别），为了正常使用阅读器服务；
（35）buterknife：开发使用（用于控件查找），为了正常使用阅读器服务；
（36）sourceforge：为正常使用阅读器服务开发使用（网络相关使用）；
（37）Apache：为正常使用阅读器服务开发使用（网络相关使用）；
（38）百度网盟SDK-百度：用于广告投放，设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息；
（39）穿山甲SDK-字节跳动/bytedance：用于广告投放，设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、具体字段因软硬件版本不同存在差异）、运行中进程信息。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息。广告信息：对广告的展示、点击即转化等交互数据。性能数据：崩溃数据、性能数据。其他信息：运营商信息、设备时区；
（40）广点通：用于第三方广告变现平台，粗略位置信息（基站、附近的Wi-Fi）、设备信息（设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、磁场传感器）、IMEI 、AndroidID、OAID、应用 信息（宿主应用的进程名称、运行状态、可以行为）、使用数据（如产品交互数据、广告数据）、诊断数据（如崩溃数据、性能数据）、SD卡数据、DEVICEID、BSSID；
（41）科大讯飞：用于第三方广告变现平台，提升广告变现收入；
（42）快手/kwad：用于广告投放，设备品牌，设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息、设备标识(IMEI/MEID/CAID/IMSI/Android ID) IP地址、MAC地址、基站信息、WIFI信息、应用安装列表、传感器信息、SIM卡激活信息、运行中进程信息、ICCID、DEVICEID；
（43）猎豹小游戏：用于第三方广告变现平台，提升广告变现收入；
（44）微信开放平台：开放 SDK，广点通广告相关；
（45）秒验：为提供一键登录服务，获取访问网络、用户网络状态、改变网络状态、为节约用户流量提示其打开wifi网络而使用获取、改变wifi状态权限；
（46）魅图：用于第三方广告变现平台，提升广告变现收入；
（47）搜狗：用于第三方广告变现平台，提升广告变现收入；
（48）inmobi：用于第三方广告变现平台，提升广告变现收入；
（49）中关/leyou：用于广告投放，设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息、传感器信息；
（50）非凡：用于广告投放，设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息；
（51）华为：用于广告投放，设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息；
（52）极光：用于广告投放，设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息；
（53）vivo ：用于广告投放，设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息、安装列表；
（54）OPPO：用于广告投放，设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息、MAC地址；
（55）爱奇艺：用于广告投放，设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息；
（56）汇量：用于广告投放，设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息。
（57）安阜（UBIX）：用于广告变现，Android ID、安装列表、MAC
（58）网易：用于登录，IP
（59）亿典：用于广告变现，IMEI、MAC
（60）中文在线：用于提升阅读体验，Android ID、传感器信息、ICCID、IMEI、IMSI、MAC、IP
（61）PermissionGen：用于广告变现，Android ID、传感器信息、ICCID、IMEI、IMSI、MAC、IP
（62）com.alipay（支付宝；阿里乘车码；阿里芝麻信用实名认证；芝麻认证）：用于会员购买
（63）中国移动：用于广告投放，设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、具体字段因软硬件版本不同存在差异）、运行中进程信息。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息。广告信息：对广告的展示、点击即转化等交互数据。性能数据：崩溃数据、性能数据。其他信息：运营商信息、设备时区
（64）腾讯开放平台：用于广告投放，设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、具体字段因软硬件版本不同存在差异）、运行中进程信息。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息。广告信息：对广告的展示、点击即转化等交互数据。性能数据：崩溃数据、性能数据。其他信息：运营商信息、设备时区
（65）电信：用于广告投放，设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、具体字段因软硬件版本不同存在差异）、运行中进程信息。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息。广告信息：对广告的展示、点击即转化等交互数据。性能数据：崩溃数据、性能数据。其他信息：运营商信息、设备时区
（66）积分SDK：向您提供积分体系、红包、走路赚金币等服务，设备信息： 设备品牌、型号、操作系统版本号、系统属性、软件系统版本相关信息、网络类型、屏幕分辨率、WiFi状态、WiFi参数、设备标识符（如IMEI、OAID、AndroidID、IMSI、ICCID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、计步器传感器等传感器信息、设备序列号build_serial、设备的MAC地址等基础信息应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用列表等信息其他信息：IP地址、运营商信息、设备时区、浏览、点击信息
（67）网易易盾：登录，设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、具体字段因软硬件版本不同存在差异）、运行中进程信息。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息。广告信息：对广告的展示、点击即转化等交互数据。性能数据：崩溃数据、性能数据。其他信息：运营商信息、设备时区
（68）移动安全联盟：数据分析，设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、具体字段因软硬件版本不同存在差异）、运行中进程信息。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息。广告信息：对广告的展示、点击即转化等交互数据。性能数据：崩溃数据、性能数据。其他信息：运营商信息、设备时区
（69）MSA：数据分析，设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、具体字段因软硬件版本不同存在差异）、运行中进程信息。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息。广告信息：对广告的展示、点击即转化等交互数据。性能数据：崩溃数据、性能数据。其他信息：运营商信息、设备时区
前述所列第三方的信息收集规则及用户隐私条款，请您详见本政策附录：第三方SDK目录。附录：第三方SDK目录
6.我们可能会收集的敏感信息*
（1）您绑定账号时提供的手机号码；
（2）在您注册账号获取手机识别码时，可能会访问您的手机电话状态；
（3）在您将我们提供阅读的内容缓存到本地以便无网络阅读时，可能使用到读取或写入外部存储；
（4）您在上传用户头像时，可能会使用您的照相机权限。您可以通过对您手机的设置，关闭该项使用权限；
（5）在您允许程序从非系统拨号器里拨打电话时，可能会允许调用电话功能；
（6）在缓存您的阅读内容时，可能会在SDCard中创建与删除文件；
7.需高频频率收集个人信息的业务功能
为了向您提供阅读服务，您的MAC地址、唯一设备识别码、设备应用安装列表和系统版本我们需高频频率采集。
1.向您提供服务。
2.为您提供安全保障。
3.参与在线调查、反馈等活动。
4.帮助我们开发、交付和改进我们的产品和服务。
5.我们可能委托授权向广告、分析服务类合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行某些职能。我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的授权的合作的第三方接触到其履行其职责所必需的信息，并要求该第三方不得将此信息用于其他任何目的，并要求该第三方承担与我们同等的保护用户隐私的责任。我们与第三方分享的数据不含有任何个人的隐私性或可识别性的内容。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES和WEB BEACON获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让用户可以受益，能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在我们服务上花费的时间和您所选择的内容。COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被你的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。
我们使用自己的COOKIES和WEB BEACON，用于以下用途：
1.记住您的身份。例如：COOKIES和WEB BEACON有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息。
2.分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES和WEB BEACON来检验我们的服务质量。
3.广告优化。
我们为上述目的使用COOKIES和WEB BEACON的同时，可能将通过COOKIES和WEB BEACON收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用我们的服务并用于广告服务。我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES和WEB BEACON收集和使用您的信息，并将该等信息储存。
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道
7.根据您的要求所必需的；出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
8.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
9.法律法规规定的其他情形。
1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的信息；
2.我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，按照法律规定对外共享您的个人信息；
3.在法律要求或允许的范围内，为了保护您或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方（含消费者权益保护部门等行业组织）； 
4.为了保护国家安全、公共安全以及您和其他个人的重大合法权益而需要共享您的个人信息；
1.广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人信息与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。您和同意我们向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，如点击广告的用户设备信息，但我们不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如"男性，喜欢读书"），帮助他们了解其受众或顾客；
2.数据服务咨询合作方。在得到您的许可的前提下，我们可能会将您的个人信息与需要我们提供数据服务咨询的合作方分享。
3.通信服务方；
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
3.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。如果本声明中约定的个人信息的收集、处理方式发生任何改变，该公司、组织将重新向您征求授权同意。
1.获得您明确同意后；
2.基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
关于该等第三方的信息收集规则，请详见本政策第一（二）6条所列明内容；且该等第三方的用户隐私条款，请您详见本政策附录：第三方SDK目录。
您使用该等第三方服务（包括向该等第三方提供的任何信息），须受该等第三方自己的服务条款及他们自己的《隐私政策》等相关信息保护声明（而非本政策）之约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们服务所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。我们嵌入的全部第三方服务及他们的隐私政策超链接详见本政策《附录 第三方SDK目录》，但当且仅当您使用到某一具体第三方服务时，该被使用的第三方平台依据自己的《隐私政策》可能会收集您的个人信息。我们在此郑重提醒您审慎阅读并理解第三方的服务条款及《隐私政策》。如果我们嵌入的第三方服务在本政策生效后有增减的，我们会定期更新本政策的附录，并以合理的书面形式通知您。
第三方名SDK. 用途. 权限. 第三方服务平台的隐私政策链接 
sourceforge. 开发使用（网络相关使用）. 无. 无 
Apache. 开发使用（网络相关使用）. 无. 无 
腾讯/腾讯浏览器. 分享、登录、广告投放. 内存卡权限、Android ID、IMEI、IMSI. 点击查看 
三星安卓. 未知. 所在的城市、手机定位、使用手机品牌和浏览记录、地域信息、浏览器信息、cookie、操作系统信息、浏览记录、广告信息. 点击查看 
美团. 渠道分类. 设备信息、网络状态信息，包括您使用的设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI/AndroidID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等设备标识符）、移动应用列表、WIFI状态、电信运营商等软硬件特征信息. 点击查看 
友盟/umeng. 数据统计. IMEI/MAC/AndroidID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡/IMSI/IP/设备序列号. 点击查看 
谷歌. 开发使用（JSON数据解析使用）. 唯一标识符、浏览器类型和设置、设备类型和设置、操作系统、移动网络信息（包括运营商名称和电话号码）以及应用版本号。应用、浏览器和设备同 Google 服务进行互动的相关信息，包括 IP 地址、崩溃报告、系统活动以及相应请求的日期、时间和引荐来源网址。. 点击查看 
阿里百川. 阿里Sophix热更新. 设备信息（IMEI，Android系统设备标识）、运营商信息、网络信息（netType、SSID、ICCID). 点击查看 
geometerplus. 开发使用（阅读器使用）. 设备信息（IMEI，Android系统设备标识）、运营商信息、网络信息（netType、SSID)。. 无 
mozilla. 开发使用（阅读器使用）. 设备信息（IMEI，Android系统设备标识）、运营商信息、网络信息（netType、SSID)。. 无 
butterknife. 开发使用（用于控件查找）. 设备信息（IMEI，Android系统设备标识）、运营商信息、网络信息（netType、SSID)。. 无 
hms. 华为推送. AAID、应用Token、Topic订阅关系、消息下发记录、Token申请记录、显示／点击／关闭打点上报记录、缓存消息内容、HMS Core open Id。. 无 
百度网盟SDK-百度. 广告投放. 设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息。. 点击查看 
穿山甲SDK-字节跳动/bytedance. 广告投放. 设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、具体字段因软硬件版本不同存在差异）、运行中进程信息。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息。广告信息：对广告的展示、点击即转化等交互数据。性能数据：崩溃数据、性能数据。其他信息：运营商信息、设备时区. 点击查看 
广点通（优量汇）. 广告投放. 粗略位置信息（基站、附近的Wi-Fi）、设备信息（设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、磁场传感器）、IMEI 、AndroidID、OAID、应用 信息（宿主应用的进程名称、运行状态、可以行为）、使用数据（如产品交互数据、广告数据）、诊断数据（如崩溃数据、性能数据）、SD卡数据、DEVICEID、BSSID. 无 
快手/kwad. 广告投放. 设备品牌，设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息、设备标识(IMEI/MEID/CAID/IMSI/Android ID) IP地址、MAC地址、基站信息、WIFI信息、应用安装列表、传感器信息、SIM卡激活信息、运行中进程信息、ICCID、DEVICEID. 点击查看 
猎豹小游戏. 用于第三方广告变现平台，优化广告投放精准度，并提升广告变现收入. 网络日志信息、设备信息：设备属性、用户操作、设备序列号或其他设备标识符、设备信号、位置信息、用户IMEI号、GPS位置信息. 点击查看 
神策. 用于数据分析，为用户提供精准化服务. INTERNET、 ACCESS_NETWORK_STATE、 READ_PHONE_STATE、 ACCESS_WIFI_STATE、 Android ID、 Android SDK、IMEI、MAC、MEID. 点击查看 
bugly. 异常统计. 无. 点击查看 
微信开发平台. openSDK，广点通广告相关. 设备型号、操作系统、唯一设备标识符（Android端如AndroidID/OAID, iOS端如iOS14.5之前的IDFA）、登录IP地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志、服务日志信息（如你在微信进行搜索、查看操作的记录、服务故障信息、引荐网址等信息）等日志信息、应用信息. 点击查看 
通信院. 提升阅读体验. 获取OAID. 点击查看 
搜狗. 用于第三方广告变现平台，优化广告投放精准度，并提升广告变现收入. 设备名称、设备型号、设备识别码（主要包括IMEI、安卓ID、IDFA、open ID、IMSI信息）、MAC地址、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）相关信息. 点击查看 
inmobi. 用于第三方广告变现平台，优化广告投放精准度，并提升广告变现收入. 设备名称、设备型号、设备识别码（主要包括IMEI、安卓ID、IDFA、open ID、IMSI信息）、MAC地址、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）相关信息. 无 
中关/leyou. 广告投放. 设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息、传感器信息。. 无 
非凡. 广告投放. 设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息。. 无 
华为. 广告投放. 设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息。. 无 
极光. 广告投放. 设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息。. 无 
vivo. 广告投放. 设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息、安装列表。. 无 
OPPO. 广告投放. 设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息、MAC地址. 无 
爱奇艺. 广告投放. 设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息。. 无 
汇量. 广告投放. 设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息。. 无 
安阜（UBIX）. 广告变现. Android ID、安装列表、MAC. 无 
网易. 登录. IP. 无 
亿典. 广告变现. IMEI、MAC. 无 
中文在线. 提升阅读体验. Android ID、传感器信息、ICCID、IMEI、IMSI、MAC、IP. 无 
PermissionGen. 广告变现. Android ID、传感器信息、ICCID、IMEI、IMSI、MAC、IP. 无 
com.alipay. 会员购买. 支付宝、阿里乘车码、阿里芝麻信用、实名认证、芝麻认证. 无 
中国移动. 广告投放. 设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、具体字段因软硬件版本不同存在差异）、运行中进程信息。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息。广告信息：对广告的展示、点击即转化等交互数据。性能数据：崩溃数据、性能数据。其他信息：运营商信息、设备时区. 无 
腾讯开放平台. 广告投放. 设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、具体字段因软硬件版本不同存在差异）、运行中进程信息。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息。广告信息：对广告的展示、点击即转化等交互数据。性能数据：崩溃数据、性能数据。其他信息：运营商信息、设备时区. 无 
电信. 广告投放. 设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、具体字段因软硬件版本不同存在差异）、运行中进程信息。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息。广告信息：对广告的展示、点击即转化等交互数据。性能数据：崩溃数据、性能数据。其他信息：运营商信息、设备时区. 无 
积分SDK. 向您提供积分体系、红包、走路赚金币等服务. 设备信息： 设备品牌、型号、操作系统版本号、系统属性、软件系统版本相关信息、网络类型、屏幕分辨率、WiFi状态、WiFi参数、设备标识符（如IMEI、OAID、AndroidID、IMSI、ICCID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、计步器传感器等传感器信息、设备序列号build_serial、设备的MAC地址等基础信息应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用列表等信息其他信息：IP地址、运营商信息、设备时区、浏览、点击信息. 点击查看 
网易易盾. 登录. 设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、具体字段因软硬件版本不同存在差异）、运行中进程信息。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息。广告信息：对广告的展示、点击即转化等交互数据。性能数据：崩溃数据、性能数据。其他信息：运营商信息、设备时区. 无 
移动安全联盟. 数据分析. 设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、具体字段因软硬件版本不同存在差异）、运行中进程信息。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息。广告信息：对广告的展示、点击即转化等交互数据。性能数据：崩溃数据、性能数据。其他信息：运营商信息、设备时区. 无 
MSA. 数据分析. 设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、具体字段因软硬件版本不同存在差异）、运行中进程信息。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息。广告信息：对广告的展示、点击即转化等交互数据。性能数据：崩溃数据、性能数据。其他信息：运营商信息、设备时区. 无 
小米. 推送. 设备信息（如最终用户的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、IMEI、IMSI、OAID、Android ID)，日志信息，应用程序列表信息、运行中进程信息。. 无 
百度地图. 提升阅读体验. 设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、传感器信息等基础信息，Android ID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、具体字段因软硬件版本不同存在差异）、运行中进程信息。应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息。广告信息：对广告的展示、点击即转化等交互数据。性能数据：崩溃数据、性能数据。其他信息：运营商信息、设备时区. 无 
1.我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对官方网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术、匿名化处理等手段确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您；
2.我们的数据安全能力：围绕数据生命周期，建设安全防御，涵盖数据采集、传输、存储、使用、流转、归档、删除等各数据处理阶段；
3.我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许；
4.互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全；
5.我们将定期更新安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。您可通过与我们联系获取相关内容；
6.互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任；
7.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况告知您；
8.同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
您有权访问您的个人信息，您可以通过以下方式随时自行访问我们所收集的您的信息：在APP中点击"我的"-"个人信息"即可访问您的个人信息。
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权随时要求我们作出更正。您也可以通过APP中点击"我的"-"个人信息"自主修改您的个人信息。
对于您提出的本节项下的所有请求，我们将于收到您的请求并在验证您用户身份后的15日内回复。
1.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5.个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7.响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8.涉及商业秘密的。
我们根据法律法规要求的最短时限内保留您的个人信息。日志信息不少于6个月、交易信息在交易完成日期不少于三年，记录备份不少于60日，除非法律有强制的存留要求；在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用的反馈要求删除您的个人信息、或使其匿名化处理；
1.遵守适用的法律法规等有关规定；
2.遵守法院判决、裁定或其他法律程序的要求；
3.遵守相关政府机关或其他有权机关的要求；
4.为执行相关服务协议或本隐私政策、维护社会公共利益、处理投诉/纠纷，保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
7.我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。本政策是用户服务协议的重要组成部分。本隐私政策未明确授予的所有权利均由我们保留。
QQ: 3007459650。
附录：第三方SDK目录