更新及生效日期：2023年11月07日
免费趣小说产品是指北京凤阅文化科技有限公司（注册地址：北京市朝阳区启阳路4号院2号楼10层1103；联系方式：010-60676000）及其关联公司运营的各个平台及产品，包括但不限于免费趣小说客户端产品及其它在第三方平台上运营的产品等，以下简称"免费趣小说产品"。鉴于网络的特性，本平台将无可避免地与您产生直接或间接的互动关系，我们制定本《免费趣小说产品隐私政策》（以下简称"政策"）并提醒您：在使用"免费趣小说产品"软件及相关服务前，请务必仔细阅读并充分理解本《免费趣小说产品隐私政策》，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人敏感信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。如一旦您开始使用"免费趣小说产品"软件及相关服务，则视为您对本政策内容的接受和认可。《免费趣小说产品隐私政策》适用于我们向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动设备或其他设备获得的"免费趣小说产品"相关服务。
"免费趣小说产品"软件及相关服务非常重视用户个人信息的保护，并且将以高度勤勉和审慎的义务对待这些个人信息。您在下载、安装、开启、浏览、注册、登录、使用（以下统称为"使用"）"免费趣小说产品"相关服务时，我们将按照本免费趣小说产品隐私政策收集、保存、使用、共享、披露及保护您的信息。如果您不同意本《免费趣小说产品隐私政策》的内容，将导致本软件及服务无法正常运行，我们将无法为您提供相关服务。如果我们变更本《免费趣小说产品隐私隐私政策》，我们会及时在"免费趣小说产品"平台发布最新版本《免费趣小说产品隐私隐私政策》，并提示您阅读变更内容。您同意并继续使用"免费趣小说产品"软件及相关服务的，即意味着您同意本《免费趣小说产品隐私隐私政策》（含更新版本）内容，并同意我们按照本《免费趣小说产品隐私隐私政策》收集、保存、使用、共享、披露及保护您的相关信息。如对本免费趣小说产品隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过客户端首页右下角"我的"-"投诉反馈"一栏联系我们,我们确保会在15个工作日内受理并处理完毕您的疑问意见或建议。
注册、登录、更正、删除"免费趣小说产品"及账号：
如需账号注册，您可能需要提供如下信息：（1）您的网络身份识别信息，可能包括账户名、账户昵称、账户头像、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案；（2）您的电话信息（为实名认证使用）。您可以选择不提供某一或某些信息，但是这样可能导致您无法使用"免费趣小说产品"软件的部分服务。如对上述注册流程有任何疑问，您可通过客户端首页右下角"我的"-"投诉反馈"一栏联系我们,我们确保会在15个工作日内受理并处理完毕您的疑问意见或建议。
注销账号操作路径：您可通过免费趣小说产品 "我的"页面，点击"设置"进入"设置"页面，在该页面下方有"注销账号"字样，点击"注销账号"，会弹出弹窗提醒您注销账号会包括什么内容，您可以选择取消或确定，点击取消会关闭弹窗，点击确定会提交注销账号申请 ，我们确保会在15个工作日内受理并处理完毕您的注销账号流程。
使用"免费趣小说产品"基本服务功能：
日志信息，当您使用"免费趣小说产品"服务时，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索查询内容、交易信息、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问服务的日期和时间、个人上网记录（包含网络浏览记录、点击记录）、以及通过cookies、web beacon和Proxy技术获得的信息。
设备信息，为渠道和活动安全，识别真实参与用户使用目的，"免费趣小说产品"可能会记录您使用的移动设备、浏览器或您使用的用于接入"免费趣小说产品"服务的其他程序所提供的个人常用设备信息，包括硬件型号、网络设备硬件地址（MAC）、操作系统类型、操作系统版本号、软件列表唯一设备识别码，包含 IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID 、IMSI卡信息在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息。
使用其它具体服务功能
（1） 您在使用免费趣小说产品时、上传和/或发布信息以及进行相关行为（例如发布评论、回复评论、喜欢文章、分享、收藏）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并有权展示您的昵称、头像和发布内容。为提升您的服务体验，您还可以授权我们访问您的存储卡、照相及相册（为上传下载图片使用）以实现我们对这些功能所涉及的信息的收集和使用。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。
（2） 如您在我们的服务过程中产生支付结算，您可以选择我们的关联方或与我们合作的第三方支付机构（包括支付宝支付、微信支付、Apple Pay及银联、网联支付通道，以下称"支付机构"）所提供的支付服务。支付服务过程中我们可能需要将您的电商产品订单号与交易金额信息同这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
（3） 为展示您账户的订单信息及保障您的售后权益，我们会收集您在使用免费趣小说产品过程中产生的订单信息、交易和消费记录、虚拟财产信息（例如虚拟货币）用于向您展示及便于您对订单进行管理。如发生交易退费情形的，我们可能会要求您提供您的的银行账号信息，包括银行卡信息、支付宝、微信支付第三方账号信息用于为您处理退费请求。
（4） 当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式及相关信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。 为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，并将您的上述交易、支付、物流信息共享给相关的上述服务提供者。
（5） 当您参加"免费趣小说产品"的有关营销活动时，我们根据活动需要可能会收集您的姓名、通信地址、联系方式、银行账号。这些信息是您收到转账或者礼品的基础，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您转账或发放礼品。
我们从第三方获得的您的信息
我们会在您的设备中获取的信息
1.系统版本;2.手机型号;3.屏幕尺寸;4.软件安装列表/软件列表唯一设备识别码，包含 IMEI/Android-ID/MAC地址、IMSI卡信息在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息;5.系统语言;6.为了在来电的时候及时停止客户端可能在播放的音频,会获取通话状态；7.我们会通过获取/读取您的剪切板来获取您的渠道来源信息，以便自动开启您在来源上阅读相同书籍；
（1.）获取软件安装列表的目的方式范围：目的：避免用户已安装应用；方式：过滤用户已安装的应用；范围：应用商店和通过广告渠道安装的用户；
获取MAC地址的目的方式范围：目的：广告投放，广告归因，反作弊方式：广告展示时候，获取传感器数据范围：展示快手类广告时；
Wi-Fi扫描结果，dhcp 信息的目的方式范围目的：了解用户网络情况以更好的提供服务范围：获取ssid/Bssid，wifi列表，IP地址；方式：sdk初始化时调用系统API获取
存储地点：我们依照法律法规的规定，将境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将您的个人信息在跨境业务中使用、储存、共享和披露，或将您的个人信息传输至境外。如果今后的业务变更需要将您的个人信息传输至境外，我们将会依据相关法律法规的规定，向您告知处境个人信息的类型、目的、接收方、安全保障措施和安全风险，并征得您明确授权同意。
存储期限：我们仅在本《免费趣小说产品隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规及监管规定要求的时限内保留您的个人信息。我们将会按照相关法律规定的期限保存您的个人信息。超出法定保存期限后，我们会将您的个人信息删除或做匿名化处理。
如果您注销账号，我们将停止对您的信息的收集和使用，法律法规另有规定的除外。如果我们停止运营，我们将停止收集和使用您的个人信息，同时会在合理时间内及时销毁已收集的您的个人信息数据。
对Cookie和同类技术的使用
当您使用"免费趣小说"产品或服务时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了了解您的使用习惯，使您省去重复输入注册信息步骤，或帮助判断您的账户安全。
当您使用免费趣小说产品产品或服务时，我们可能会利用Cookie和同类技术收取您的信息用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务即用户体验，提高广告效果，及时发现并防范安全风险，为用户和合作伙伴提供更好的服务。
我们不会将Cookie用于本《免费趣小说产品隐私政策》所述目的之外的用途，您可以根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件或网页中保存的所有Cookie。
向您发出通知：我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。如您不希望继续接收我们发送的消息，您可要求我们停止发出通知，例如：根据短信退订指引要求我们停止发送通知短信；但我们依法律规定或单项服务的服务协议约定发送消息的情形除外。
为您提供安全保障：为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入安全风险，更准确地识别违反法律法规或的情况。我们可能使用或整合我们所收集的您的信息，以及我们的合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施
改进我们的服务：您了解并同意，在收集您的信息后，如果我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
信息共享：我们会对"免费趣小说产品"软件及相关服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的软件及相关服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
请您注意，您在使用"免费趣小说产品"软件及相关服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用"免费趣小说产品"软件及相关服务期间持续授权我们在符合本"政策"所声明的范围内使用。在您注销账号后，我们将停止为您提供"免费趣小说产品"服务，根据您的要求删除您的个人信息，或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
除非经过您本人事先授权同意，我们不会向第三方共享、转让可识别的个人信息。我们可能共享、转让的去标识化处理后的个人信息，且保证共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。特定前提下，我们可能将您的个人信息与第三方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且第三方受本免费趣小说产品隐私政策中所声明目的的约束。我们将要求第三方对您的个人信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。第三方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。具体包括强制性共享和业务共享。
（1） 强制性共享：我们可能会根据法律法规规定，或按照法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定，与第三方共享您的个人信息。
（2） 业务共享：为实现特定功能，我们可能会与业务合作伙伴共享您的信息。仅为实现本免费趣小说产品隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途；对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本免费趣小说产品隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 接入的第三方服务由相关的第三方负责运营，须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本《免费趣小说产品隐私政策》）约束。目前我们接入的第三方SKD主要包括以下几种（第三方SDK官网或隐私政策链接附后）：
序号. SDK名称. 场景描述. 获取信息类型. 隐私政策链接. 第三方机构名称 
穿山甲. 广告展示. 硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码 （IMEI）、 网络设备硬件地址 （MAC）、 IP地址、 软件版本号、网络接入方式及类型、 操作日志、设备MAC地址渠道投放追踪；获取软件安装列表的目的方式范围：目的：避免投放用户已安装的应用；方式：过滤用户已安装的应用范围：广告sdk投放广告；获取设备序列号；获取运行中的进程的目的方式范围：目的：判断当前是否在主进程；方式：通过系统方法获取当前运行中的进程；范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。获取MAC地址的目的方式范围：目的：广告投放，广告归因，反作弊方式：广告展示时候，获取传感器数据范围：展示快手类广告时；Wi-Fi扫描结果，dhcp 信息的目的方式范围目的：了解用户网络情况以更好的提供服务范围：获取ssid/Bssid，wifi列表，IP地址；方式：sdk初始化时调用系统API获取. website_url_lnk. 北京巨量引擎科技有限公司 
广点通. 广告展示. 硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码 （IMEI）、 网络设备硬件地址 （MAC）、 IP地址、 软件版本号、网络接入方式及类型、 操作日志、设备MAC地址渠道投放追踪；获取软件安装列表的目的方式范围：目的：避免投放用户已安装的应用；方式：过滤用户已安装的应用范围：广告sdk投放广告；获取运行中的进程的目的方式范围：目的：判断当前是否在主进程；方式：通过系统方法获取当前运行中的进程；范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。获取MAC地址的目的方式范围：目的：广告投放，广告归因，反作弊方式：广告展示时候，获取传感器数据范围：展示快手类广告时；Wi-Fi扫描结果，dhcp 信息的目的方式范围目的：了解用户网络情况以更好的提供服务范围：获取ssid/Bssid，wifi列表，IP地址；方式：sdk初始化时调用系统API获取. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
快手. 广告展示. 硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码 （IMEI）、 网络设备硬件地址 （MAC）、 IP地址、 软件版本号、网络接入方式及类型、 操作日志、设备MAC地址渠道投放追踪；获取软件安装列表的目的方式范围：目的：避免投放用户已安装的应用；方式：过滤用户已安装的应用范围：广告sdk投放广告；获取运行中的进程的目的方式范围：目的：判断当前是否在主进程；方式：通过系统方法获取当前运行中的进程；范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。获取传感器等的目的方式范围：目的：实现广告摇一摇跳转落地页功能方式：广告展示时候，获取传感器数据范围：前台广告展示时；获取MAC地址的目的方式范围：目的：广告投放，广告归因，反作弊方式：广告展示时候，获取传感器数据范围：展示快手类广告时；Wi-Fi扫描结果，dhcp 信息的目的方式范围目的：了解用户网络情况以更好的提供服务范围：获取ssid/Bssid，wifi列表，IP地址；方式：sdk初始化时调用系统API获取. website_url_lnk website_url_lnk. 北京快手科技有限公司 
百度广告. 广告展示. 硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码 （IMEI）、 网络设备硬件地址 （MAC）、 IP地址、 软件版本号、网络接入方式及类型、 操作日志、设备MAC地址渠道投放追踪；获取软件安装列表的目的方式范围：目的：避免投放用户已安装的应用；方式：过滤用户已安装的应用范围：广告sdk投放广告；获取运行中的进程的目的方式范围：目的：判断当前是否在主进程；方式：通过系统方法获取当前运行中的进程；范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。获取MAC地址的目的方式范围：目的：广告投放，广告归因，反作弊方式：广告展示时候，获取传感器数据范围：展示快手类广告时；Wi-Fi扫描结果，dhcp 信息的目的方式范围目的：了解用户网络情况以更好的提供服务范围：获取ssid/Bssid，wifi列表，IP地址；方式：sdk初始化时调用系统API获取. website_url_lnk. 北京百度网讯科技有限公司 
中关sdk. 广告展示. IP地址、应用标识符、应用程序版本、独立设备标识符、iOS标识符（IDFA)、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本信息、设备MAC地址渠道投放追踪；获取软件安装列表的目的方式范围：目的：避免投放用户已安装的应用；方式：过滤用户已安装的应用范围：广告sdk投放广告；获取运行中的进程的目的方式范围：目的：判断当前是否在主进程；方式：通过系统方法获取当前运行中的进程；范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。获取MAC地址的目的方式范围：目的：广告投放，广告归因，反作弊方式：广告展示时候，获取传感器数据范围：展示快手类广告时；Wi-Fi扫描结果，dhcp 信息的目的方式范围目的：了解用户网络情况以更好的提供服务范围：获取ssid/Bssid，wifi列表，IP地址；方式：sdk初始化时调用系统API获取. website_url_lnk. 北京中关互动科技有限责任公司 
友盟SDK. 数据统计. 设备唯一标识码、获取设备序列号；获取运行中的进程的目的方式范围：目的：判断当前是否在主进程；方式：通过系统方法获取当前运行中的进程；范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。Wi-Fi扫描结果，dhcp 信息的目的方式范围目的：了解用户网络情况以更好的提供服务范围：获取ssid/Bssid，wifi列表，IP地址；方式：sdk初始化时调用系统API获取. website_url_lnk. 友盟同欣（北京）科技有限公司 
神策. 数据统计. 设备唯一标识码;获取运行中的进程的目的方式范围：目的：判断当前是否在主进程；方式：通过系统方法获取当前运行中的进程；范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。Wi-Fi扫描结果，dhcp 信息的目的方式范围目的：了解用户网络情况以更好的提供服务范围：获取ssid/Bssid，wifi列表，IP地址；方式：sdk初始化时调用系统API获取. website_url_lnk. 神策网络科技 (北京) 有限公司 
新浪微博. 将页面分享至微博. 设备唯一标识码、设备MAC地址渠道投放追踪，软件安装列表；获取运行中的进程的目的方式范围：目的：判断当前是否在主进程；方式：通过系统方法获取当前运行中的进程；范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。. website_url_lnk. 北京微梦创科网络技术有限公司 
微信SDK、微信分享与支付SDK(iOS未使用). 将页面分享至微信好友或朋友圈、应用内第三方账号登陆、应用内支付. 设备唯一标识码、网络信息、设备MAC地址渠道投放追踪，软件安装列表；获取运行中的进程的目的方式范围：目的：判断当前是否在主进程；方式：通过系统方法获取当前运行中的进程；范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
腾讯QQ. 登录、将页面分享至QQ好友，QQ空间. 设备唯一标识码、设备MAC地址渠道投放追踪，软件安装列表；获取运行中的进程的目的方式范围：目的：判断当前是否在主进程；方式：通过系统方法获取当前运行中的进程；范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
百度TTS. 阅读器语音朗读. 设备唯一标识码、获取网络状态、访问Wi-Fi状态，网络设备硬件地址MAC（因本服务特性，将在后台状态下收集用户设备属性等信息用于提供服务，详情请见百度隐私政策）;获取运行中的进程的目的方式范围：目的：判断当前是否在主进程；方式：通过系统方法获取当前运行中的进程；范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。. website_url_lnk. 北京百度网讯科技有限公司 
ADSCOPE. 广告展示. 设备型号，系统版本，网络状态，设备ID（OAID、GAID）（IMEI 用户授权才收集），USB调试模式，运营商，cpu，UserAgent信息，设备MAC地址渠道投放追踪；获取软件安装列表的目的方式范围：目的：避免投放用户已安装的应用；方式：过滤用户已安装的应用范围：广告sdk投放广告；获取运行中的进程的目的方式范围：目的：判断当前是否在主进程；方式：通过系统方法获取当前运行中的进程；范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。获取MAC地址的目的方式范围：目的：广告投放，广告归因，反作弊方式：广告展示时候，获取传感器数据范围：展示快手类广告时；. website_url_lnk. 上海倍孜网络技术有限公司 
联想. 广告展示. 硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码 （IMEI）、 网络设备硬件地址 （MAC）、 IP地址、 软件版本号、网络接入方式及类型、 操作日志、设备MAC地址渠道投放追踪；获取软件安装列表的目的方式范围：目的：避免投放用户已安装的应用；方式：过滤用户已安装的应用范围：广告sdk投放广告；获取运行中的进程的目的方式范围：目的：判断当前是否在主进程；方式：通过系统方法获取当前运行中的进程；范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。获取MAC地址的目的方式范围：目的：广告投放，广告归因，反作弊方式：广告展示时候，获取传感器数据范围：展示快手类广告时；. website_url_lnk. 北京神奇工厂科技有限公司 
OPUSH SDK. 广告展示，通知栏消息. 设备信息，应用信息，网络信息；获取软件安装列表的目的方式范围：目的：避免投放用户已安装的应用；方式：过滤用户已安装的应用范围：广告sdk投放广告；获取运行中的进程的目的方式范围：目的：判断当前是否在主进程；方式：通过系统方法获取当前运行中的进程；范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。获取MAC地址的目的方式范围：目的：广告投放，广告归因，反作弊方式：广告展示时候，获取传感器数据范围：展示快手类广告时；. 个人信息保护政策链接：website_url_lnk 个人数据处理说明链接：website_url_lnk. 广东欢太科技有限公司 
com.fread.shucheng. 书城工具. 剪贴版内容获取剪切版内容的目的方式范围：目的：为您自动开启来源渠道上阅读的相同书籍；方式：获取您的渠道来源信息、阅读书籍信息；范围：仅限于客户端本地调用展示上一环节阅读的书籍，不通过网络上报；. 政策链接：website_url_lnk. 北京凤娱网络技术有限公司 
享点科技. 广告展示. 硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码 （IMEI）、 网络设备硬件地址 （MAC）、 IP地址、 软件版本号、网络接入方式及类型、 操作日志，设备MAC地址渠道投放追踪；获取软件安装列表的目的方式范围：目的：避免投放用户已安装的应用；方式：过滤用户已安装的应用范围：广告sdk投放广告；获取设备序列号；获取运行中的进程的目的方式范围：目的：判断当前是否在主进程；方式：通过系统方法获取当前运行中的进程；范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。获取MAC地址的目的方式范围：目的：广告投放，广告归因，反作弊方式：广告展示时候，获取传感器数据范围：展示快手类广告时；Wi-Fi扫描结果，dhcp 信息的目的方式范围目的：了解用户网络情况以更好的提供服务范围：获取ssid/Bssid，wifi列表，IP地址；方式：sdk初始化时调用系统API获取. website_url_lnk. 北京享点科技有限公司 
华为ADS. 广告展示. 设备及使用信息：设备标识符、操作系统的设置信息、设备的硬件信息、应用的基本信息及使用信息、网络信息、运营商信息、华为帐号信息。 广告互动信息：对广告的浏览、点击、关闭和播放信息，打开和关闭应用的时间、应用使用频率、应用错误日志。 设备位置信息：系统会询问用户是否启用XXX应用程序基于位置的服务，用户可在设备的设置菜单中选择关闭设备上的相应权限，拒绝共享位置信息。. website_url_lnk. 华为技术有限公司 
科大讯飞SDK. 广告展示. 硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码 （IMEI）、 网络设备硬件地址 （MAC）、 IP地址、 软件版本号、网络接入方式及类型、 操作日志，设备MAC地址渠道投放追踪； 获取软件安装列表的目的方式范围： 目的：避免投放用户已安装的应用； 方式：过滤用户已安装的应用 范围：广告sdk投放广告； 获取设备序列号； 获取运行中的进程的目的方式范围： 目的：判断当前是否在主进程； 方式：通过系统方法获取当前运行中的进程； 范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。获取MAC地址的目的方式范围：目的：广告投放，广告归因，反作弊方式：广告展示时候，获取传感器数据范围：展示快手类广告时； Wi-Fi扫描结果，dhcp 信息的目的方式范围目的：了解用户网络情况以更好的提供服务范围：获取ssid/Bssid，wifi列表，IP地址；方式：sdk初始化时调用系统API获取. website_url_lnk. 科大讯飞股份有限公司 
支付宝. 支付宝支付时使用. 设备唯一标识码（设备MAC地址、IMEI）、读取手机状态、写入外部存储，访问网络，访问网络信息，访问WIFI网络信息、 ICCID、IMSI、android_id、SSID、BSSID； 获取ICCID的目的方式范围： 目的：保障您的账户，资金安全和支付等相关服务的安全稳定运行； 方式：记录您的不可变更唯一设备标识码； 范围：仅在支付时进行记录；. website_url_lnk. 支付宝（中国）网络技术有限公司 
美数信息科技SDK. 广告展示. 硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码 （IMEI）、 网络设备硬件地址 （MAC）、 IP地址、 软件版本号、网络接入方式及类型、 操作日志，设备MAC地址渠道投放追踪； 获取软件安装列表的目的方式范围： 目的：避免投放用户已安装的应用； 方式：过滤用户已安装的应用 范围：广告sdk投放广告； 获取设备序列号； 获取运行中的进程的目的方式范围： 目的：判断当前是否在主进程； 方式：通过系统方法获取当前运行中的进程； 范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。 获取MAC地址的目的方式范围： 目的：广告投放，广告归因，反作弊 方式：广告展示时候，获取传感器数据 范围：展示快手类广告时； Wi-Fi扫描结果，dhcp 信息的目的方式范围目的：了解用户网络情况以更好的提供服务范围：获取ssid/Bssid，wifi列表，IP地址；方式：sdk初始化时调用系统API获取. website_url_lnk. 上海美数广告有限公司 
融合SDK. 广告展示. 硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码 （IMEI）、 网络设备硬件地址 （MAC）、 IP地址、 软件版本号、网络接入方式及类型、 操作日志，设备MAC地址渠道投放追踪； 获取软件安装列表的目的方式范围： 目的：避免投放用户已安装的应用； 方式：过滤用户已安装的应用 范围：广告sdk投放广告； 获取设备序列号； 获取运行中的进程的目的方式范围： 目的：判断当前是否在主进程； 方式：通过系统方法获取当前运行中的进程； 范围：仅判断是否为主进程或者当前是否多进程应用。 获取MAC地址的目的方式范围： 目的：广告投放，广告归因，反作弊 方式：广告展示时候，获取传感器数据 范围：展示快手类广告时； Wi-Fi扫描结果，dhcp 信息的目的方式范围 目的：了解用户网络情况以更好的提供服务 范围：获取ssid/Bssid，wifi列表，IP地址； 方式：sdk初始化时调用系统API获取. website_url_lnk. 北京巨量引擎网络技术有限公司 
网易易盾. 为oaid获取过程的安全保障. 设备信息：设备唯一识别码（设备序列号、MEID、IDFV）、设备品牌、设备名称、设备型号及设备系统类型、详细设置及版本信息。 日志信息：1）网络相关信息：设备IP地址、路由器标识（BSSID、SSID、MAC）、网络运营商信息、网络连接类型及状态； 2）操作信息：最终用户开机、点击、安装行为信息、传感器信息（运动传感器、位置传感器、环境传感器）。 应用信息：IOS应用的Bundle ID及/或您开发的Android应用的应用包名、应用名称及版本号、应用签名信息、应用进程名。. website_url_lnk. 杭州网易智企科技有限公司 
移动安全联盟. 获取oaid. 设备制造商，设备型号，设备品牌；设备网络运营商；App包名及签名信息，或在对应应用商店的APPID. website_url_lnk. 中国信息通信研究院 
SDK收集androidId、mac、imei个人信息的目的/方式/范围
方式：androidId、mac、imei 做 md5 后，跟渠道推广来源的id做匹配
（3） 随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将在转移前通知您，我们将按照法律法规及不低于本免费趣小说产品隐私政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
（4） 在涉及合并、分立、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，公司会要求新的持有您的个人信息的公司、组织继续受本免费趣小说产品隐私政策的约束，否则，公司有权要求该公司、组织重新取得您的授权同意；
（5） 法律法规规定的其他情形。
我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的信息被不当使用或被未经授权的访问、使用或泄漏。
我们会使用加密技术、匿名化处理手段保护您的个人信息；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。
我们建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，对数据和技术进行安全审计。制定应急处理预案，对个人信息泄露安全事件，我们会立即启动应急预案，阻止安全事件扩大。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，您应采取积极措施保护个人信息的安全，如：使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码个人信息透露给他人。
一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信形式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
当您完成"免费趣小说产品"的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交给"免费趣小说产品"的个人信息。一般情况下，您可以随时浏览、修改、更正、删除自己提交的信息。
您有权自主更新或更正您的个人信息，但出于安全性的考虑，在您进行信息更新更正之前，我们会先验证您的身份，才能进行信息的更正与更新。验证过程中，将会要求您提供相关的身份信息和账户信息。
账号支持注销功能，但是注销时会将账号永久清除，且可能导致与之相关的其他凤凰账号无法登陆，请谨慎操作。
您的信息有以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求：与国家安全、国防安全有关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决有关的；有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；涉及商业秘密的；其他法律法规规定的情形。
若您是未满18周岁的未成年人，在使用"免费趣小说产品"软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本《免费趣小说产品隐私政策》，公司根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
(1)我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式；(2)我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有变更；(3)个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；(4)您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；(5)我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；(6)个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。