全国导游之家App隐私政策
适用范围
在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；
在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
信息共享与使用
收集个人信息类型：设备信息（IMEI, MAC地址, Android ID, IDFA，OPENUDID，GUID，SIM卡IMSI）、地理位置、运行中进程、外部文件存储目录信息、移动设备国家代码MCC、移动设备网络代码MNC。
隐私权政策链接：website_url_lnk
收集个人信息类型：位置信息（包括GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（包括终端设备唯一标识符（包含IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号）、WiFi信息、正在运行的应用列表、手机存储权限
隐私权政策链接：website_url_lnk
基于系统权限的附加服务
STORAGE
CAMERA
READ_PHONE_STATE
使用场景或目的：获取设备信息（IMEI、IMSI、手机号）。
WRITE_SETTINGS
LOCATION
信息披露
经您事先同意，向第三方披露；
为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
Cookie的使用
在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。
您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。
通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
信息安全
本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在"完善的安全措施"。
在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对
本隐私政策的更改
如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
联系我们
您可以通过【andriod@12301.cn】与我们联系（请您注明与【隐私保护】有关，并说明具体事实情况）,需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。