发布日期：2023-7-24 
生效日期：2023-7-24
全民电视直播是一款由珠海星动技术咨询有限公司（以下简称"本产品"或"我们"）提供运营和服务的产品。我们的注册地址是：珠海市金湾区红旗镇双湖北路178号之二。我们尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权，为了给您提供更准确的服务，我们会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本产品会不时更新本隐私权政策。 您在同意本产品服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本产品服务使用协议不可分割的一部分。
我们收集的信息
当您注册本服务时，我们会收集您的设备MAC地址、唯一设备识别码，用于标识您为本服务的用户。如果您使用QQ、微信、手机号关联登录本软件，我们会收集您QQ、微信、手机号的唯一标识、头像、昵称等信息，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。同时，您也可以在注册时或后续使用过程中填写或补充您的性别、昵称、头像、生日、我们基于您的用户画像信息提供的您感兴趣的内容、广告等，如您不填写此类信息，不会影响注册及其他功能的正常使用。为了分析应用激活、留存、性能等统计性指标，在您授权允许的情况下，我们可能会在后台收集您的设备信息进行归因分析，如您不想此等信息被我们收集，您可以拒绝使用本产品
当您使用本服务时，我们会收集您的视频播放记录，使您能够查看您的观看历史。我们还会收集您在订阅、收藏功能中添加的视频、频道信息，使您能够更加轻松快捷地播放您感兴趣的视频以及访问您订阅的内容。您的观看历史、订阅、收藏信息会存储在我们的服务器中，以便您通过多终端登录时使用上述功能，您也可以随时在任意客户端删除这些信息。
为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、操作日志等信息。
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用我们服务的情况、优化广告投放。您可以通过设置拒绝或管理cookie或同类技术的使用。同时，我们也会使用第三方SDK实现以上采集和使用，其中，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机的，本软件接入的上述手机厂商Push SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现推广活动、视频内容等信息的推送。
当您使用推荐浏览等地域化服务或个性化推荐服务时，我们会在征得您的同意后，收集您的地理位置信息，用于向您展示所在城市资讯、提供地方频道及地域推荐服务、在您发表评论或动态时展示您的地理位置、获取您所在位置附近的评论等功能。地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的地域化服务或个性化推荐服务，但不影响您正常使用本软件提供的其他服务。
当您在使用语音发弹幕功能时，我们会获取您的录音权限，用于您便捷的使用语音弹幕功能。您可以拒绝打开此权限，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的语音弹幕功能，不影响您正常使用本软件提供的其他服务。
当您使用相机拍照上传头像功能时，我们会向您请求打开相机权限。当您选择从相册中选择照片上传头像时，我们会向您请求读取相册相片的权限，用于访问您的相册。您可以拒绝打开此权限，拒绝提供该信息您将不能正常变更头像，但不影响您正常使用本软件提供的其他服务。
当您对感兴趣的视频内容截图保存到本地相册时，我们会请求打开内容存储权限，用于图片保存。为实现您的好友分享自定义频道链接功能，我们可能会在设备本地读取您最近一次保存的频道链接地址或您保存在相册里的自定义频道图片，用于您自动添加好友分享的频道。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响你正常使用本产品的其他功能。
当您参加我们APP内福利活动并获得奖励后，我们需要向您收集包括收件人、地址、收件人手机号信息在内的收件信息，以及包括姓名、身份证号在内的常用信息，用于福利奖品兑换的发放审核。实名认证有助于保护帐号安全及参与专属活动。这些信息属于敏感信息，拒绝提供这些信息不影响您正常使用本产品的其他服务。
在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们会向系统申请您的以下设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择"允许"或"禁止"权限申请。经过您的授权后我们会开启相关权限，您可以随时在系统中取消授权，您取消授权会导致您无法使用相关的业务功能，但不会导致您无法使用其他业务功能。
无线网络. 各项业务功能进行网络连接. 用户进入App时弹窗询问. 是 
通知. 发送通知消息. 用户打开App时弹窗询问. 是 
1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的； 
2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
6）根据您要求签订和履行合同所必需的； 
7）用于维护所提供的软件或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件或服务的故障；为开展合法的新闻报道所必需的； 
9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
10）法律法规规定的其他情形。 
信息的存储
信息存储的方式和期限 
信息存储的地域 
软件或服务停止运营时的通知 
信息安全
安全保护措施 
我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。 
安全事件处置措施 
我们如何使用信息
信息使用规则 
我们会按照如下规则使用收集的信息 1）我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括视频推荐、视频播放、在线电视、网络直播、互动评论及信息发布等服务； 
2）我们会根据您的浏览偏好、习惯、位置信息等特征为您提供个性化服务，包括基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的内容和活动、向您展示更具相关性的广告或其他推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善我们广告投放和其他推广活动的效果； 
3）我们会根据您使用本软件的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们软件的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的软件，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。 
定向推送活动的规则 
1）我们会根据您的观看记录、浏览偏好等特征为您提供个性化的推广内容，例如向您推荐符合您喜好的视频。您可以通过删除观看历史以降低推荐内容的与您的相关性。 
2）我们会根据您的观看记录、浏览偏好等特征向您展示广告。 
告知变动目的后征得同意的方式 
对外提供
第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅下表：
SDK服务 
SDK名称：阿里云号码认证SDK
收集个人信息类型：网络类型、切换wifi和蜂窝网络通道、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID使用的敏感系统权限：读取电话状态、读取设备信息
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：中国移动SDK
收集个人信息类型：网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、SIM卡状态、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商。
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：中国联通SDK
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK名称：中国电信SDK
收集个人信息类型：网络IP地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本。
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：oaid SDK
收集个人信息类型：设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、App包名及签名信息，或在对应应用商店的APPID
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：百度广告SDK
收集个人信息类型：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、传感器信息，磁盘总空间、系统总内存空间、手机重启信息、手机系统更新时间等基础信息、IMEI、IMSI、MEID、OAID、AndroidID、点击记录等日志信息、应用包名、应用前后台状态
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：快手联盟SDK
收集个人信息类型：设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息、IMEI、MEID、OAID、AndroidId、IMSI、ICCID、IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息、应用安装列表、传感器信息（陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器）、sim卡激活信息
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：支付宝SDK
收集个人信息类型：IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id、SSID、BSSID、设备基础信息【机型.商等】、网络信息
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：乐播投屏SDK
收集个人信息类型：设备机型、设备品牌、设备名称（蓝牙）、系统语言、系统版本、网络类型、生产厂商、设备标识符（硬件序列号/Serial、安卓如Android ID、iOS如IDFA）、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、Wi-Fi名称、位置信息（如GPS、蓝牙和基站）、设备传感器信息、IP地址、设备MAC地址、投屏记录
隐私政策：website_url_lnk
机构名称：airbnb
SDK名称：Lottie SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：宝宝特效SDK
官网链接：website_url_lnk
机构名称：Google Inc.
SDK名称：Exoplayer SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：GroMoreSDK
收集个人信息类型：设备品牌、型号、软件系统版本、开发者应用名、应用包名、版本号、应用安装列表、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、IP地址、设备地理位置、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器、崩溃数据、性能数据、运营商信息、设备时区、sim卡信息
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：oss SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：阿里云播放器SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：优量汇SDK
信息类型：粗略位置信息、设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、IMEI、Android_ID、宿主应用的包名、版本号、产品交互数据、广告数据（如展示、点击、转化广告数据）、崩溃数据、性能数据
隐私政策：website_url_lnk 
SDK名称：图灵盾风险识别SDK
收集个人信息类型：硬件序列号、网络状态、系统设置、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、运营商信息、标识符如OAID、IDFA、IDFV等
目的/功能：由优量汇SDK集成，提供广告推荐、归因及反作弊场景统计，如虚假流量识别等。
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：AndroidUtilCode SDK
信息类型：粗设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、IMEI、Android_ID、宿主应用的包名、版本号
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：穿山甲SDK
收集个人信息类型：设备品牌、型号、软件系统版本、开发者应用名、应用包名、版本号、应用安装列表、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、IP地址、设备地理位置、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器、崩溃数据、性能数据、运营商信息、设备时区、sim卡信息
隐私政策：website_url_lnk 
SDK名称：字节跳动SDK
收集个人信息类型：设备品牌、型号、软件系统版本、开发者应用名、应用包名、版本号、应用安装列表、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、IP地址、设备地理位置、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器、崩溃数据、性能数据、运营商信息、设备时区、sim卡信息
隐私政策：website_url_lnk 
SDK信息共享清单：website_url_lnk
SDK名称：Downloader SDK
官网链接：website_url_lnk
机构名称：Meta Platforms, Inc.
SDK名称：fresco SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：FileDownloader SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：小爱直播SDK
收集个人信息类型：设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息、IMEI、MEID、OAID、Androidld、IMSI、ICCID、IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息、应用安装列表、传感器信息、sim卡激活信息、网络、读写外部存储卡、设备地理位置、应用包名、版本号、应用安装列表、产品交互数据、崩溃数据、性能数据
官网链接：website_url_lnk
机构名称：Google Inc.
SDK名称：Glide SDK
官网链接：website_url_lnk
机构名称：Baseflow B. V.
SDK名称：photoview SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：网易云信SDK
收集个人信息类型：唯一设备识别码（APNS Token、设备序列号、AndroidID、OAID、GAID、IDFV、CID、MAC地址）、设备运行状态（SIM卡状态、USB状态、充电状态、电池容量及电量、锁屏时间、启动时间）、模拟器信息。
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：js-evaluator-for-android SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：Bugly SDK
收集个人信息类型：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言、包名、版本、所属进程名、Android id
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：微信支付SDK
收集个人信息类型：可能需要获取您设备的国际移动设备识别码（IMEI）、设备品牌、设备型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸信息、手机存储信息，用于实现在线支付功能。
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：即构SDK
收集个人信息类型：网络、读写外部存储卡、设备品牌、设备型号、软件系统版本、IP地址、应用包名
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：腾讯浏览服务
收集个人信息类型：国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：友盟统计SDK
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/IP/地理位置）、应用列表
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：友盟推送SDK
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/IP/地理位置）、应用列表
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：华为推送SDK
收集个人信息类型：AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系、HMS Core openId
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：小米推送SDK
收集个人信息类型：IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号
隐私政策：website_url_lnk 
SDK名称：魅族推送SDK
隐私政策：website_url_lnk
机构名称：OPPO广东移动通信有限公司
SDK名称：oppo推送SDK
收集个人信息类型：设备相关信息（如IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：vivo推送SDK
收集个人信息类型：操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据、操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：友盟分享SDK
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/IP/地理位置）、应用列表
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：微信分享SDK
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：QQ分享SDK
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：ijkplayer SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：智营防劫持SDK
收集个人信息类型：网络、网络连接、无线状态、地理位置、标识码、网络类型、网络名称、WIFI Mac地址，IMEI、运营商信息、读写外部存储卡
官网链接：website_url_lnk
机构名称：BinStreamTech
SDK名称：TVbus SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：淘宝安全组件
收集个人信息类型：IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id、SSID、BSSID、设备基础信息【机型.商等】、网络信息
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：七牛SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：极光推送SDK
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡/IMSI信息等），网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息），APP安装列表信息
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：个推SDK
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡/IMSI信息等），网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息），APP安装列表信息
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：卓信IDSDK
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：讯飞语音SDK
收集个人信息类型：设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID（安卓唯一设备ID以提供能力授权服务）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、OAID（仅限安卓设备）
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：快手广告SDK
收集个人信息类型：MAC地址、读写外部存储卡、获取网络状态、获取网络状态、获取粗略位置、获取运行的任务列表、获取已安装的应用
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：百度定位SDK
收集个人信息类型：设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名），经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、WiFi MAC地址、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）,经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、WiFi MAC地址、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：相芯科技-美颜sdk
收集个人信息类型：手机型号、唯一设备号、APP包名、IP地址
隐私政策：website_url_lnk 
SDK名称：UC啄木鸟 SDK
使用场景：当APP发生触发崩溃或无响应时
隐私政策：website_url_lnk
SDK名称：腾讯云慧眼人脸核身 SDK
收集个人信息类型：身份证照片或者姓名和身份证号码等身份信息、人脸视频和照片和设备信息（内核版本、CPU 信息、机型、系统版本、设备制造商、运营商）
隐私政策：website_url_lnk
为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5）个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的； 
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
您的权利
本产品提供账号注销功能，账号注销入口：我的-设置-账号注销，账号注销的处理期限为15日，也就是说，在您已成功向我们提交了账号注销申请后的15日内（从成功提交申请之时起算）账号将被注销。如在账号注销过程中有任何问题您无法处理的或在处理过程中有任何疑惑的，可在APP内联系客服处理（我的-我要反馈），您也可以通过《隐私政策》下方的邮件方式联系我们。
您可按照我们公司的联系方式进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害， 或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过《隐私政策》下方的联系方式联系我们，我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报
变更
自启动和关联启动说明
1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。 
2、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。 
3、当您打开本App内部下载的文件后,会关联启动第三方App。 
未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是不满18周岁的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您监护人的同意。我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。 
若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用本服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第9条中的联系方式与我们联系。
联系我们
当您对本隐私政策有任何疑问、建议或需求，您可以通过【我的】-【帮助与反馈】-【反馈建议】反馈您对本应用的建议以及在使用过程中遇到的问题，以帮助我们优化产品功能及服务，使更多用户更加便捷的使用我们的产品和服务。我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其取得联系：service_qm@163.com。在验证您的身份后，我们将会依据相关法律规定及时处理您的问题。 
（1）与国家安全、国防安全有关的; 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的; 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的; 
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的; 
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的; 
（6）涉及商业秘密的; 
（7）法律法规等规定的其他情形。