版本更新：2022 年 12 月 27 日
全球购骑士卡、全球购骑士特权购物网站/移动端/微信公众号/WAP及在第三方平台运营的相关小程序、生活号、专属频道等（下称"全球购骑士特权"，或"骑士特权"）及其运营主体广州探途网络技术有限公司（下称"我们"）非常重视用户（下称"您"）的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《全球购骑士特权隐私权政策》（下称"隐私政策"）向您说明我们在您使用我们的产品与服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护和保存您的个人信息
5、您如何管理个人信息
6、未成年人信息的保护
7、通知和修订
8、如何联系我们
我们的联系邮箱：privacy@black-unique.com
我们在提供产品和服务的过程中可能涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、住址、个人电话号码）；网络身份标识信息（包括全球购会员卡号、系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括交易和消费记录、骑士币等虚拟财产信息）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息/MEID等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；软件安装列表；存储权限；传感器。
1、实现网上购物所必须的功能
（1）用户注册及登录
（2）商品信息展示和搜索
为了让您快速地找到您所需要的商品，及向您提供适配的页面展示，基于系统安全风控的考虑，也为了不断改进和优化我们的产品功能，我们可能会收集关于您使用我们的产品与/或服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联。这些信息包括：设备信息【包括设备名称、设备型号、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/SIM卡IMSI信息/MEID等）、操作系统和应用程序版本、语言设置、移动应用列表、服务提供商网络ID（PLMN）】；浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式；服务日志信息（当您使用我们的APP时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况并作为服务日志保存；存储信息（包括读写收集外置存储信息，用以实现商品搜索功能）。包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加商品/服务至购物车、交易、售后、分享链接或信息、发布评论、以及IP地址、访问日期和时间。
（3）下达订单
（4）支付结算
在确认订单后，您可以通过全球购骑士特权合作的第三方支付机构所提供的支付服务。我们需要将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现您的支付并确认您的支付已完成。我们会将您的账号名称、订单支付信息、订单安全先相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的第三方支付平台软件工具开发包（SDK）等方式与第三方支付平台公司共享。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，我们还需要将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的的相应金融机构共享。
（5）商品或服务的交付
（6）客服咨询与售后
（7）为您提供评价、分享功能
2、改进我们的产品与/或服务所必须的功能
3、保障交易安全所必须的功能
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，预防不法分子利用钓鱼网站欺诈、黑客进攻、不法分子数据撞库等威胁您的会员卡交易风险及商城账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、运行中的进程、设备信息等手段来判断您所面临的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的会员信息（如收货地址、身份信息、银行卡信息）、交易信息（如购买商品）、设备信息（设备型号、设备 Mac 地址、应用进程列表、设备识别码、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、日志信息、IP 地址、位置信息（包括经授权的GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、浏览信息、订单信息、常用软件列表、wifi 信息（SSID、BSSID等）、基站信息、电池使用情况、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。我们还可能在应用程序中嵌入我们合作的第三方合作伙伴开发的应用安全类的软件工具开发包（在本隐私政策中简称"SDK"）收集您的设备信息、服务日志信息，以验证您的账户安全，保护您的财产权益免遭侵害。
4、具体产品业务功能所收集使用您的信息逐项列举，请查阅《个人信息收集与使用清单》。
1、为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在全球购骑士特权网站的购物体验，我们在技术能力具备的情况下会开放并供您选择性使用以下附加功能，这些附加功能的使用与否取决于您是否做出明示性的选择。在使用这些功能的过程中，我们可能会收集和使用您的个人信息。具体的应用权限申请的目的、范围与使用情况说明，您可详见《APP权限使用情况列表》。
2、自启动和关联启动说明
当您打开骑士特权推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转至骑士特权APP打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动 
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订及履行合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
1、我们会严格依据本隐私政策的约定对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
3、您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除、通过系统设置拒绝我们收集、因系统设置了特定的有效期限且已到达期限，否则将在您使用我们的产品和服务期间持续授权我们使用。
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括匿名处理等方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于超出本政策约定用途时，或基于特定目的收集而来的个人信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookies的使用
1、为向您提供更便捷的用户体验，简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、优化对广告的选择与互动、判断您的登录状态以及账户或数据安全，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件。
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但清除后，您可能需要在每一次访问全球购骑士特权隐私权政策网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式有：
1、通过在网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册的用户。 
2、通过得到的cookies信息，为您提供个性化服务。
1、原则上，我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护我们、我们的关联方或合作伙伴、您或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，合理维权而有必要提供；
（4） 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规、社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们会基于为您提供服务目的而向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息等，但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号、订单金额、全球购骑士特权平台内的账户金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
（2）商品销售商或第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与商品销售商、第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
（3）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（"委托方"）共享，但我们会进行相应的匿名处理，以便它不会识别您个人。例如我们可以告知该委托方在浏览了委托方推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品的人数，或者向委托方提供不能识别个人身份的统计信息，以帮助其了解受众或顾客。
合作金融机构或其他合作伙伴。您通过全球购骑士特权平台使用金融机构支付服务或跨境电商购物时，基于法律法规及风控要求，您需要提供姓名、身份证或其他身份证明、银行卡号及其绑定手机号、联系人信息，并将其共享给提供服务的第三方。
(5)为了统计分析等目的，我们的产品可能会集成第三方的SDK或其他类似的应用程序。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商签署严格数据安全保密协议，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解第三方SDK所采集的数据类型及用途，以及保护您的个人信息，您可以通过附件链接【第三方SDK合作伙伴与共享信息说明】了解到具体的权限及对应的隐私权政策。我们理解并尊重您的选择权，如果您不愿参与大数据计算，您也可以通过第三方SDK合作伙伴与共享信息说明的链接指引行使opt-out（即用户退出并断开与第三方SDK合作伙伴的信息共享）的权利。
4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据，确保第三方的个人信息安全保护措施满足全球购骑士特权平台的相关要求。
5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护全球购骑士特权、您或其他全球购骑士特权用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
1、数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的安全技术，如加密技术来收集、存储，防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失；全球购骑士特权的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全；在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。
2.人员意识教育
数据接触控制
4.数据事件应急处理
1、您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会对应向您进行说明并要求接收方按照我们的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
3、当您申请注销全球购骑士特权会员卡账户后，我们将在您提出申请的15个工作日内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但我们在此善意的提醒您，您注销会员卡的行为将会导致您在本平台的会员权益一并注销，会给您的售后维权带来诸多不便。您知晓，经本平台确认您的账户满足以下条件的，您的账户将被注销：
（1） 账户无任何纠纷，包括投诉举报、被投诉举报及诉讼；
（2） 账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录；
（3） 账户内无未完成的订单、服务；
（4） 账户已经解除与其他网站、其他 APP 的授权登录或绑定关系。 一旦您的个人帐户注销，您将无法登录、使用本本平台账户，您也将无法找回您账户中及与账户相关的任何记录、内容或信息，在您的会员期间累积的积分、及代金券也将不复存在。如果您希望日后再次加入本平台，您理解并同意，本平台无法协助您重新恢复前述服务。同时，为保障您的个人合法权益，本平台严格依照法律法规规定的内容为您提供账户注销服务。但若您恶意利用法律赋予的用户注销权利，在一定时间内重复注销、新注册等有损平台运营资源行为的，本平台有权对您的账号采取取消新用户奖励权益等的止损措施。故请您在提交注销申请前，务必先了解须解绑的其他相关账户信息，具体可与本平台的客服联系。
4、当我们需要终止服务或运营，我们会提前三十日通知您，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、访问和更正您的个人信息
（1）您的账户信息：可以在全球购骑士特权购物商城页面的"设置"菜单中查阅您提交给我们的个人信息。
（2）您的订单信息：您可以通过访问"我的订单"页面查看您的所有已经完成、待付款、待发货、待收货的订单。您可以选择删除订单来删除您的订单信息，但这样可能导致我们无法准确判断您的购买信息而难以提供相应的售后服务。
（3）您的收货信息：您可以通过访问"设置"--"我的收货地址"中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、收货地址、收货人的电话号码）；您也可以将最常用的收货地址设置为默认地址，若您下次购买商品时未更改收货地址，您的商品会配送到该默认地址。
（4）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们在线客服或向我们的邮箱发送您的请求。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
（5）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明可查询及修改的信息外，您的部分个人信息暂无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您可联系我们在线客服或向我们的邮箱发送您需进行删除或做匿名化处理的相关内容需求。
2、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果我们终止服务及运营。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
（1）您可以通过删除信息、关闭设备功能、在全球购骑士特权app中进行隐私管理（"我的".-"设置".-"隐私管理"）、权限管理（"我的".-"设置".-"账号与安全".-"权限管理"）等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。
（2）根据您所使用的具体服务，可以通过发送邮件到（privacy@black-unique.com）进行相关请求及操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。
（3）您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
4、个人信息副本的下载获取
5、注销账户
（1）账户信息、订单信息、会员权益、虚拟资产
（2）会员卡号、验证手机或邮箱登陆全球购骑士特权服务
（3） 解除与第三方授权或绑定关系
6、拒绝推送
如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您可以随时回复"TD"来取消我们给您发送的手机促销短信。
您在行使相关权利时遇到问题或有任何意见建议，您均可以通过我们的在线客服与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得监护人的书面同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、对于监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们在在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3、如果我们发现自己在未事先获得监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据且不做任何其他安排。
1、基于国家法律法规的变化，以及为持续优化我们的服务，本隐私政策也会随之更新。但我们不会主动削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过网站、移动端上发出更新版本，也请您访问隐私权政策以便及时了解最新的隐私政策。
2、对于发生服务模式发生重大变化、所有者变更等重大变更，我们还会提供更为显著的通知。
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过访问我们的移动端在线客服系统与我们联系。您还可以通过我们的以下邮箱与个人信息保护联络人联系：privacy@black-unique.com。
2、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向市场监管、网信、电信、公安等监管部门进行投诉或举报。
注：本《全球购骑士特权隐私权政策》版本更新为 2022 年 12 月 27 日 ，将于 2023 年 1 月 3 日 正式生效。点击查阅旧版本《全球购骑士特权隐私权政策》。
第三方SDK合作伙伴与共享信息说明
Powered By Slime