更新时间：【2023】年【02】月【20】日 
生效时间：【2023】年【02】月【20】日 
本隐私权政策部分将帮助您了解以下内容 第三方sdk使用
1、设备识别码信息：我们可能会在应用使用过程中以及应用在"后台"或"静默"状态下，收集您使用相关产品的设备信息，收集内容包括但不限于设备型号、设备MAC地址、设备唯一标识符（IMEI、Android ID、IDFA、OpenUDID、GUID、IMSI、ICCID、OAID 、UDID、VAID、AAID、DEVICEID、设备序列号）、网络信息（IP地址、BSSID、SN、SSID、运营商信息、联网方式）、操作系统版本、分辨率、设备设置、安装列表或正在进程的应用信息，以便保障网络安全以及为您提供相关产品服务及信息展示的最优方案。
2、来自第三方的信息：您使用第三方帐号（QQ、微信、Apple ID等）登录本应用时，可选择授权本应用读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（如昵称、头像、性别）。 本应用需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为本应用用户的登录身份，以向您提供数据备份还原服务。我们仅会在您授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。在您使用第三方帐号注册或登录后，您的第三方帐号将会与本应用帐号进行绑定，但您可以在设置-备份还原-点击头像-账号管理-注销账号，对帐号注销和解绑。
3、剪切板信息：在您使用本应用过程中，应用集成第三方优量汇、穿山甲SDK，会收集剪切板信息，我们会基于收集到的信息，为您提供的广告请求和视图渲染相关服务。 
4、加速度传感器：在您使用本应用过程中，应用集成第三方优量汇、穿山甲SDK，会收集设备加速度传感器信息，我们会基于收集到的信息，为您提供的广告请求和视图渲染相关服务，比如摇一摇功能服务。 
5、在您使用浏览信息功能的过程中，基于保障您使用我们服务过程中的网络安全，维护产品正常运行和改进我们的信息服务的目的，我们还需要记录您使用本产品的操作情况，因此我们会收集您使用本产品时的日志信息，包括您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容，您使用的语言、访问的日期和时间、您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、登录 IP 信息。 
1、存储权限:存取软件使用过程中产生的文件，例如历史记录、崩溃日志记录等功能。
2、手机设备信息权限：获取手机设备信息用于友盟统计、腾讯Bugly日志记录需要用到设备识别码（如imei、imsi、idfa、mac, androidId）。
二、第三方sdk技术使用 
SDK技术由我们合作的第三方机构提供,我们仅能知悉其要求获取授权的权。 第三方机构将会需要收取您的信息,我们无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。 第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露的收集的敏感信息如下 1、友盟+统计SDK
SDK名称:友盟+统计SDK 
隐私政策:website_url_lnk 
收集的个人信息:设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息（IP地址/SSID/BSSID/SN/运营商信息/联网方式）。 
2、微信开放平台SDK 
SDK名称:微信开放平台SDK 
隐私政策:website_url_lnk 
收集的个人信息:社交账号公开信息(头像.称)，设备标识信息(IMEI、Mac/androidId/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)、地理位置信息、网络信息。 
3、优量汇SDK 
SDK名称:优量汇SDK 
隐私政策:website_url_lnk 
website_url_lnk 
收集的个人信息:设备信息(设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、国际移动设备识别码(IMEI)、IOS系统广告标识符IDFA、安卓系统广告标识符OAID、AndroidId、设备硬件地址(MAC))、剪切板信息、加速度传感器信息、地理位置信息(通过GPS获取位置信息)、网络信息(IP地址、运营商、设备时区、网络接入方式及类型)、应用信息(开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态)、运行中进程信息、应用列表信息、性能数据(崩溃数据)、广告信息(广告的展示、点击及转化等交互数据)。 
4、穿山甲SDK 
SDK名称:穿山甲SDK 
隐私政策:website_url_lnk 
收集的个人信息:设备信息(设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、国际移动设备识别码(IMEI)、IOS系统广告标识符IDFA、安卓系统广告标识符OAID、AndroidId、设备硬件地址(MAC))、地理位置信息(通过GPS获取位置信息)、网络信息(IP地址、运营商、设备时区、网络接入方式及类型)、应用信息(开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态)、运行中进程信息、应用列表信息、性能数据(崩溃数据)、广告信息(广告的展示、点击及转化等交互数据)。 
5、七牛云SDK 
SDK名称:七牛云SDK 
website_url_lnk 
收集的个人信息:厂商、机型系统版本，用于判断用户的的手机类型，以备兼容性及问题排查。网络类型（例如 Wi-FI、3G、4G），用于通信质量不佳时的问题排查。 
1、转让 
（1）获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
（2）在本应用服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织或个人重新向您征求授权同意。 
2、公开披露 
（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 
（2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本应用相关协议及规则的情况，或为保护本应用用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。 
3、共享 
（1）授权同意原则：未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化或匿名化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。 
（2）合法正当与最小必要原则：共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。 
（3）安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
1、信息管理 
（1）您可通过【设置→备份还原→点击头像】访问您的头像、昵称、上次备份时间等信息； 
（2）您可通过【设置→备份还原→退出登录】退出当前账号； 
（3）您可通过【设置→备份还原】进行备份当前手机中的备忘录、万能公式、日常记账数据到服务端和还原当前备份的数据。 
2、信息删除 
在您主动注销账号之后，我们将停止为您当前账号提供本应用中备份还原服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理，账号注销及账号信息删除一般在3-15个工作日内处理完成。 
1、为保障您的信息安全，本应用已采取符合业界标准的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于设置部署主机入侵检测系统、重要敏感数据加密存储、日志记录安全审计。 
2、本应用对可能接触到您的信息的员工采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。本应用会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，本应用将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。 
3、您的帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息。本应用将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。互联网并非绝对安全的环境，尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在"完善的安全措施"。 
4、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。 
1、 若您是未满18周岁的未成年人，在使用本应用的相关服务前，应在您的父母或者其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
2、 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或者其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、存储、共享、转让或披露未成年人的个人信息； 如果我们发现在未事先获的可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。 
3、 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
可在手机系统的设置-应用管理-找到APP-权限管理-关闭权限。
邮箱:3080593160@qq.com
电话:13684023962