最近更新日期：2023 年 12 月 22 日
在第2章节"您可选择是否授权系统权限的情形"部分和"第三方共享清单"部分，补充了我们访问您手机中的信息（Android ID、DeviceID、IMSI、MAC地址）的目的说明。 
"公务之家"是由北京四方启点科技有限公司为您提供网上报销、网上差旅预订、网上会员商城等产品或服务的平台，包括但不限于移动智能终端、电脑端等的应用程序、网页、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及不断创新研发的产品及服务。需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务。"公务之家"是指"公务之家"服务平台，包括但不限于手机APP端和电脑端（域名包括*.gwhome.com.cn）。需要特别说明的是，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务。 
在使用公务之家各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，在确认充分理解并同意后使用相关产品或服务。一旦您开始使用公务之家各项产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过公务之家的客服电话400-086-8670、发送邮件至yunying@gwhome.com.cn等多种方式与我们联系。 
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护和保存您的个人信息
5、您的权利
6、未成年人信息的保护
7、本政策如何更新
8、如何联系我们
1、如果您注册成为我们的用户，我们所必需收集的信息 
（1）注册服务 
（2）单位认证 
2、如果您使用网上报销服务，我们所必需收集的信息 
（1）网上报销服务 
（2）报销款支付服务 
3、如果您使用网上差旅预订服务，我们所必需收集的信息 
4、如果您使用网上会员商城服务，我们所必需收集的信息 
5、如果您使用在线支付服务，我们所必需收集的信息 
上述功能收集共计28类个人信息。
在您使用上述业务功能时，我们的APP会向您申请下列与个人信息相关的系统权限： 
1、基于位置信息的功能：我们访问您的位置信息，仅用于您主动发起酒店查询时，可选择根据实时定位查询附近酒店。 
2、基于摄像头（相机）的附加功能：我们访问您的相机是为了使您可以使用摄像头进行扫码、拍摄，用于上传报销凭证。 
3、基于图片上传的附加功能：我们访问您的相册可以帮助您实现您手机中的报销凭证的照片或图片的取用和上传，便于您上传报销凭证、更换头像、与在线客服沟通时证明您所遇到的问题。 
4、基于指纹/面容硬件的附加功能：我们支持您手机的指纹/面容硬件功能，是为了向您提供基于指纹识别和面容识别登录功能。 
5、基于设备互斥访问的安全登录功能：我们访问您手机的设备型号，系统版本，网络类型，基板名称，CPU的类型，设备驱动名称，设备版本号，设备标签，mac地址，设备序列号，是用于您账号的安全登录功能，以保证您在新的设备上登录账号时给出及时提醒。 
6、网络通讯权限：我们访问您手机的网络通讯权限，是用于与服务端进行通讯。 
7、拨打电话权限：我们访问您手机的拨打电话权限，是用于联系公务之家电话服务人员进行预订服务及功能使用咨询。 
8、手机通知权限：我们访问您手机的通知权限，是用于消息推送提醒功能。 
9、手机存储权限：我们访问您手机的存储，是为了便于您从手机存储的内容中上传报销凭证、报销附件。 
10、手机中的应用列表信息：我们访问您手机的应用列表信息，是为了便于您在公务之家APP中选择12306APP预订火车票、或选择银联云闪付APP或微信APP支付消费金额、或择通过微信APP分享相关内容时，可直接打开相应APP。 
上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、指纹/面容硬件、网络通讯、手机通知、存储位置、手机应用列表信息、设备信息中（AndroidId、DeviceID、IMEI、MAC地址）共计8项系统权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用，如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予APP其他的系统权限。您可以决定将这些权限随时开启或关闭。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订合同所必需的； 
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
9、法律法规规定的其他情形。 
我们可能从第三方获取您授权共享的个人信息，并在您同意本隐私政策后将您的个人信息传输至公务之家进行差旅服务的预订。例如：您可以在第三方平台上的公务之家H5页面预订差旅服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。 
二、我们如何使用cookie和同类技术
在您使用我们的APP或网站时，我们可能会收集跟踪信息，如您的浏览器类型、操作系统类型、互联网服务提供商名称以及您在我们网站所访问的网页等。公务之家利用多种技术获取此类信息，包括数码存根（cookies）和网络信标（web beacons）等，以提升我们网站的功能及其易用性，使我们的网站、产品和服务更好地满足您的需求。此外，我们还利用这些信息来确认访问者是否具备提出服务请求的资格并借以汇总网站活动数据。 
（一）cookie 
数码存根（cookie）是一种文本格式的信息串，由网站传输至您的计算机硬盘上的数码存根文件夹中，以使此网站记住您的身份。通常情况下，数码存根文件含有其所在的域的名称、数码存根的"生命期"以及一个随机产生的唯一数值。本网站使用两种类型的数码存根，一种是临时数码存根，它会在您浏览网站期间保留在浏览器的数码存根文件夹中；另一种是持续数码存根，这种数码存根保留在浏览器中的时间较长（具体时间取决于数码存根文件的生命期）。大多数浏览器允许访问者控制其接受数码存根、拒绝数码存根，或在每次发送数码存根时通知访问者。您可以通过调整浏览器的设置而选择拒绝数码存根，但对于公务之家和其他使用数码存根的大型网站，这样做会限制访问者对网站特色功能的使用。关于数码存根的详细信息，请访问website_url_lnk 
当用户打开包含网络信标的网页时，网络信标与数码存根一起记录用户的简单操作。当用户的浏览器以这种方式向某网站请求信息时，其也可以收集一些简单的信息，例如：您的计算机或手机的IP地址、用户浏览网页的时间与内容、用户使用的浏览器类型以及该服务器先前设置的数码存根等。您访问的任何网络服务器都可获得此类信息。网络信标不会泄露任何"额外"信息。它们仅仅是收集最简单的统计数据和管理数码存根的简便方法。网络信标可以被禁用（与您禁用数码存根的方式相同）。 
（二）第三方SDK信息共享说明 
为了微信分享和支付、定位导航、精准推送服务的目的，我们的移动端可能会集成第三方的SDK或其他类似的应用程序，我们将谨慎评估审核该SDK或应用程序的使用目的。我们会对授权合作伙伴的SDK进行安全技术检测和准入控制。我们和合作伙伴无权将所共享的您的个人信息用于其他渠道，如要改变个人信息处理的目的，则其应再次征求您的同意。 
了解此情形中目前涉及的公司、组织和个人，请查看《第三方SDK信息共享清单》。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。如果有法律要求，我们会在转让敏感信息前先告知并获得您的明确同意。 
2、在服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、您自行向社会公众公开的个人信息； 
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们采用传输层安全协议加密技术，并使用强密码算法组合（如ECDSA密钥协商、AES256通道加密等技术）确保交易传输过程中的安全；针对存储的个人信息数据，采取国产商用密码加密技术（如SM3、SM4加密技术）对用户个人信息进行加密存储；并通过隔离技术进行隔离。我们对存储数据的访问都会被相关日志记录并保存，并通过集中化的日志收集以及完整性监控，确保日志文件不会被篡改；同时我们还会周期性的执行内外部安全扫描和渗透测试来确保生产系统的安全性。 
2、我们已经取得了以下认证：我们的核心业务系统通过了中华人民共和国信息系统等级保护三级认证，同时我们获得了ISO27001认证和银联UPDSS认证。 
3、我们的数据安全能力：我们任命了数据保护合规官（DPO），全面负责企业的数据保护与合规运营工作。我们设立了数据安全工作组来推进和保障个人信息安全。我们通过已建立的信息安全管理体系来规范个人信息的采集、传输、使用和存储。我们与全员签订《保密协议》，要求所有可能接触个人信息的人员履行相应的保密义务。定期对员工进行信息安全以及隐私保护相关的培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件等交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。 
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
7、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。如果您发现自己的个人信息泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。 
除非法律法规另有规定，您的个人信息我们将保存至您账号注销之日后的15个工作日。我们承诺这是为了保证您的消费者权益，您个人信息在公务之家须保存的最短期间。当您的个人信息超出我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
1、您的账户信息： 
您可以在APP"我的"页面的"完善个人信息"菜单中查阅您提交给公务之家的所有个人信息，包括姓名、人员类型、身份证号、手机号、性别、民族、邮箱地址、地址、办公座机电话、护照信息、子女信息、单位行政区划编码、单位预算单位编码、单位内部机构、职务、银行卡卡号与发卡行信息等，你也可通过上述途径更新您的个人信息，您更新的个人信息需要重新获得您所属单位的认证。 
2、您的订单信息： 
您可以在APP"我的"页面的"我的订单"菜单查看您的所有已经完成、待付款或待售后的订单。 
3、您的浏览信息： 
您可以在APP"酒店"页面点击搜索地址，进入"城市/区域/位置/酒店名称"页面，访问您的"检索历史"，右方的"垃圾桶图标"可清楚清除您的搜索历史记录，你可以在APP"酒店"页面点击"我的酒店"查看您收藏的酒店，点击具体酒店页面的"五星图标"可管理您收藏的酒店。 
4、对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。 
5、您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的IMEI、设备型号、GPS定位、WLAN MAC、基站定位信息等信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。 
如果您无法通过上述方式访问这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至yunying@gwhome.com.cn，我们将在15个工作日内回复您的访问请求。 
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至yunying@gwhome.com.cn。 
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至yunying@gwhome.com.cn，我们将在15个工作日内回复您的访问请求。 
您可以在公务之家APP"我的/账户与安全/注销账户"里面申请注销账号，以删除您的个人信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）如果您注销了公务之家账户； 
（5）如果我们终止服务及运营。 
如果您不想接受我们给您发送的信息，您随时可以在APP"我的"页面的"通知设置"菜单，勾选消息推送开关设置是否接受我们通过"短信"推送给您信息。 
您可以登录公务之家APP在"我的/账户与安全/注销账户"里面申请注销账号，在您的注销申请通过单位确认后，我们将在15个工作日内处理完成。 
您可以登录公务之家APP在"我的"页面，点击头像或姓名，浏览您的个人信息，包括姓名、人员类型、身份证号、手机号、性别、民族、邮箱地址、地址、办公座机电话、护照信息、子女信息、单位行政区划编码、单位预算单位编码、单位内部机构、职务、银行卡卡号与发卡行信息等。如您需要导出个人信息，您可联系您所在单位管理人员，由单位管理人员进入公务之家PC端，在"人员审核管理/人员管理/查询具体人员进行导出"。 
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，您可以通过以下方式与我们联系：您可以通过拨打我们的客服电话"400-086-8670"或在线客服与我们联系，或发送邮件至我们的个人信息保护邮箱：yunying@gwhome.com.cn，一般情况下，我们将在15个工作日内回复您。 
我们将在15个工作日内作出答复。如您不满意，您可以随时发送电子邮件至yunying@gwhome.com.cn进行投诉。 
a)与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。 
1、公务之家非常重视对未成年人个人信息的保护。 
若您是年满14周岁的未成年人，或者您为年满14周的未成年人在公务之家平台进行预订服务或报销服务，应在使用我们的产品与/或服务前，事先取得未成年人或法定监护人的明示同意。我们根据《中华人民共和国未成年人保护法》等国家相关法律法规的要求对未成年人的个人信息及隐私进行保护。 
若您是14周岁以下的未成年人（或儿童），或者您为14周岁以下的未成年人（或儿童）在公务之家平台进行预订服务或报销服务，应在使用我们的产品与/或服务前，事先取得法定监护人的书面同意。我们根据《中华人民共和国未成年人保护法》等国家相关法律法规的要求对未成年人的个人信息及隐私进行保护。 
2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 
3、如有未成年人在未得到其父母或监护人同意的情况下向我们提供了个人信息，其父母或监护人可向 yunying@gwhome.com.cn发送邮件，以移除此类信息。公务之家既无意也不试图收集未成年人信息。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
1、您都可以通过拨打我们的客服电话"400-086-8670"或在线客服与我们联系，或发送邮件至我们的个人信息保护邮箱：yunying@gwhome.com.cn；我们的通信方式： 
➢ 地址：北京市海淀区中关村南大街31号神舟大厦十层 
➢ 邮编：100081 
一般情况下，我们将在15个工作日内回复您。 
2、如果您的疑虑未得到解决，您有权向您的居住、工作地点或您认为发生违规行为的地点的当地监管机构投诉。您还可以向网信办、消费者保护协会等监管部门进行投诉，投诉方式如下： 
➢ 国家网信办举报中心：website_url_lnk 
➢ 消费者投诉举报电话：12315 
该隐私政策最后更新于2023 年 12 月 22 日。