本隐私信息保护政策生效日期：2023年01月10日
本隐私信息保护政策版本：2022 V8
本政策所称"军职在线"是指由中国人民解放军国防科技大学下属单位军事职业教育技术服务中心建设的军事职业教育互联网服务平台网站、军职在线安卓APP客户端、梦课学堂微信公众号等平台之合称。
1.军职在线采集您哪些个人信息及其用途？
2.第三方平台如何使用您的个人信息？
3.军职在线是否与他人共享您的个人信息？
4.军职在线提供了哪些个人信息保障措施？
5.是否允许未成年人使用？
6.本政策的使用条件和修订是什么？
7.如何联系军职在线？
1.帮助您完成注册及登录
2.向您提供学习服务
（1）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的网络设备硬件地址（MAC地址）。
（2）日志信息：您对军职在线服务的详细使用情况，将作为有关网络日志保存。例如您登录的微信昵称和头像、搜索查询内容、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、停留时长、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。
（3）设备相关信息：为提供更好的资源浏览、视频观看、电子书阅读服务，军职在线集成了第三方腾讯X5服务、掌阅科技公司提供的阅读服务SDK，这些第三方服务可能会根据您浏览资源的需要，获取您所使用的设备相关信息，具体为您设备的Android ID、MAC地址、IMSI号、IMEI信息（这些信息会关联您的设备机型、操作系统及版本、设备分辨率、网络运营商信息，但不能识别您的身份信息）。
（4）cookies：与其他许多网站一样，军职在线使用cookies。当您的网络浏览器访问军职在线时，军职在线将获得某些信息。请注意，单独的设备信息、日志信息、cookies是无法识别特定自然人身份的信息。
3.向您推送内容和消息
（1）基于上述您向军职在线提供的信息，军职在线可能会基于上述一项或几项信息的结合，向您提供更契合您需求的页面展示方式和学习内容，个性化推荐内容仅限于军职在线上线的学习内容资源，不会进行广告推送和内容营销。同时我们通过本隐私政策、弹窗等方式，告知您用于个性化推荐所收集的信息、推荐内容、功能设置（包含如何关闭个性化推荐等信息。
个性化推荐的功能和内容包括在首页以图文或视频形式推荐学习内容资源内容、推荐关注用户、推荐栏目。您可以在军职在线APP"【我的】-【系统设置】-【隐私设置】"页面关闭平台的个性化推荐服务。您可以选择一键全部关闭个性化推荐，当您选择此设置后，APP将不再向您展示所有个性化推荐内容，您无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览关注、栏目、频道等非个性化推荐内容；您也可以选择关闭部分个性化推荐服务，当您选择此设置后，APP将不再向您展示关闭功能模块的个性化推荐内容。
（2）向您发出通知。军职在线可能在必需时（例如当军职在线由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。
4.为您提供安全保障
5.改进军职在线的服务
（1）军职在线可能通过意见反馈、举报等功能，让您参与平台的共同治理，帮助军职在线改善现有服务或设计新的功能服务。此模式下军职在线仅自动收集您在军职平台的账户ID信息，无法识别您的个人身份。
（2）使用摇一摇意见反馈、视频查看时横竖屏切换时需要用到加速度传感器、距离传感器数据，以识别您的设备横竖屏状态，适配您的机型展示。使用摇一摇意见反馈、视频查看时横竖屏切换时需要用到加速度传感器、距离传感器数据，以识别您的设备横竖屏状态，适配您的机型展示。
（3）军职在线集成了第三方百度统计、腾讯Bugly服务，用于统计产品用户浏览页面行为、获取您在使用过程中产品崩溃产生的日志，从而帮助我们更好地提高产品服务。这些第三方服务会获取您设置上安装应用列表、Mac地址、IMSI、IMEI等信息（这些信息会关联您的设备机型、操作系统及版本、设备分辨率、网络运营商信息，但不能识别您的身份信息）。
（4）为了统计产品使用情况，友盟移动统计SDK需要获取获取您的设备MAC地址、IMSI、Android ID、IP地址、硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI等）、网络设备硬件地址（MAC）、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作日志、硬件序列号、服务日志信息，收集运行中的进程，已安装应用列表等行为。
6.教育研究
7.其他用途
8.征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护军职在线服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
9.您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限（例如您的摄像头、相册、麦克风、访问存储内容），以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。
1.第三方平台：军职在线与第三方平台有密切的合作关系。这些第三方平台通过军职在线向您提供学习资源内容。您可以辨别学习资源由哪些第三方平台提供，军职在线与这些第三方平台分享与学习有关的用户信息。
2.所属单位管理员：为了配合单位开展基于军职在线的军事职业教育工作，军职在线可能向用户所属单位管理员提供您的学习数据信息，这并不违反本政策中所作的承诺，并非为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露个人可识别的信息。
3.征得您的同意：除以上规定之外，当有关您的信息有可能披露给第三方时，您将会得到通知。
1.军职在线仅允许有必要知晓这些信息的军职在线工作人员访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。军职在线同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与军职在线的合作关系。
2.军职在线会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的信息。
3.在不幸发生个人信息安全事件后，军职在线将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事情的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议，对您的补救措施等。军职在线会将事件相关情况以邮件、信函、推送消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，军职在线会采取合理、有效的方式发布公告。同时，军职在线还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
4.为应对信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，军职在线制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。军职在线也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。
5.我们为您提供账号注销服务。您可以通过电话服务途径（拨打电话0731-87027181）提供相关信息后申请注销帐号。在您注销帐号前，我们会要求您进行必要的身份验证，包括个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，在您注销帐号申请通过后，我们将停止为您提供服务，在满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，我们将对账户下的所有个人信息和数据进行删除或匿名化处理，包括但不限于账户积分、学员编号被释放、与账号关联的账号将被取消关联等，请您谨慎操作。当您再次通过微信授权注册、登录军职在线时，将在您确认同意后重新注册新帐号。
军职在线并非仅为18周岁以上的个人设计，提供的学习内容也没有不适合未成年人浏览的内容。军职在线鼓励父母或监护人指导未成年人使用军职在线。同时，军职在线建议未成年人鼓励他们的父母或监护人阅读本政策，并建议未成年人在使用军职在线之前寻求父母或监护人的同意和指导。军职在线将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。
联系电话：0731-87027181
联系邮箱：junzhimeng@vip.163.com