更新日期：[2023年10月08日]
生效日期：[2023年10月08日]
信息说明：位置信息的来源包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等传感器信息。您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置的门店信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。当您拒绝位置授权后仍然可以手动选择或输入位置信息，不会影响您使用基本服务。请您知悉，在个别场景下位置是必要的信息，如果您不同意授权位置信息则可能会影响您的正常使用。
信息说明：我们收集的设备状态包括您的设备信息、网络状态信息，包括您使用的设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI/MEID/IMSI/AndroidID/IDFA/IDFV/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等设备标识符）、运行中进程信息、移动应用列表、传感器信息（我们收集光线传感器、加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器、磁场传感器、方向传感器，用于识别设备信息的变化或用户手持设备的姿势变化，以辅助识别用户状态，为您提供安全保障。）、WIFI状态、电信运营商等软硬件特征信息。未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。目前多数手机终端厂商支持对设备标识符的更改，以保障您对个人信息的自主控制，具体撤回或更改的方式可参见您所使用的终端设备说明。
第三方SDK目录
信息说明：我们会对接入第三方SDK进行严格检测，并对您及时公开说明接入SDK的最新情况，具体请以第三方SDK的官方隐私政策为准。
详细内容请查看：《第三方SDK目录》
对于我们收集的个人信息清单明细，您可以查阅 《冻品到家App个人信息收集清单》
请您知悉，我们为您所提供的产品/服务大多是无法单独完成的，因此我们可能会与我们的关联公司以及其他合作商等第三方共享或委托其处理您的部分个人信息。目前，除再次获得您明确同意或授权外，此类共享或委托处理涉及的主要情形包括：根据行政、司法等有权机关的要求提供必要信息；为提供账号一致性服务与关联公司共享必要信息；为提供如配送、第三方支付等服务与有关合作商、第三方商家、支付机构、特殊场景下（疫情、暴雨台风等不可抗力）第三方社区工作人员/志愿者等共享有关的必要信息等。我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。对于我们使用的第三方的软件工具开发包（"SDK"），您可以点击查阅冻品到家接入第三方SDK目录。
您有权管理您的个人信息，包括查询、更正和删除您的账户信息（门店收货人、联系电话、门店主营类型）、地址信息，改变您的授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账户。您可以通过我们的App中提供的功能设置以及我们提供的官方客服渠道联系我们进行上述操作。如果您无法通过上述方式进行管理，您可以通过我们以下提供的联系方式联系我们，我们将在15天内回复您的要求。
冻品到家商城主要⾯向成年⼈（原则上18周岁以上为成年⼈，16周岁以上且以⾃⼰的劳动收⼊为主要⽣活来源的我们亦视为成年⼈），我们不会主动收集未成年⼈的个⼈信息。在电⼦商务活动中我们推定您 具有相应的⺠事⾏为能⼒。若您为未成年⼈，请您及您的监护⼈仔细阅读本政策，并在征得您的监护 ⼈同意的前提下使⽤我们的服务或向我们提供信息。
若您为不满14周岁的⼉童，在您使⽤我们的服务前，请您和您的监护⼈仔细阅读我们专⻔制定的 《冻品到家商城⼉童个⼈信息保护规则》，确保在取得监护⼈对《冻品到家商城⼉童个⼈信息保护规则》的同 意后，您才可在监护⼈的指导下使⽤我们的服务，确保您在使⽤我们的服务和进⾏交易时的安全。
若您是⼉童的监护⼈，请您关注⼉童是否是在取得您的授权同意之后使⽤我们的服务。如您对⼉童的个 ⼈信息有疑问，请我们设⽴的个⼈信息保护热线4006677635与我们联系。 对于经⽗⺟或法定监护⼈同意⽽收集未成年⼈个⼈信息的情况，我们只会在法律允许、⽗⺟或监 护⼈明确同意或者保护未成年⼈所必要的情况下使⽤或公开披露此信息。 如果有事实证明我们在未事先获得可证实的⽗⺟或法定监护⼈同意的情况下收集了未成年⼈的个 ⼈信息，您可以根据本隐私政策载明的⽅式联系我们，我们在知晓并核实后会设法尽快删除相关信 息。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求：
1、您可以通过冻品到家小程序/App上提供的在线联系方式/客服系统与我们联系； 
2、您可以联系冻品到家的客服电话进行反馈（400-6677-635）。
更新日期：[2023年10月08日]
生效日期：[2023年10月08日]
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保存和保护您的个人信息
5、您如何管理您的个人信息
6、未成年人的个人信息保护
7、通知和修订
8、如何联系我们
9、附录
冻品到家的产品/服务是由冻冻（北京）网络科技有限公司（注册地址：北京市通州区台湖镇京通街9号107室）及其关联方提供者通过下述途径向您提供的产品/服务：包括但不限于冻品到家App等客户端以及相关微信开放平台账号或小程序等。针对某些特定的产品/服务，我们还将制定单独的隐私政策，向您说明这些产品/服务的特殊政策。如相关特定的隐私政策与本隐私政策有不一致之处，适用该特定隐私政策。
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。 
1、帮助您成为我们的用户
2、向您提供基于地理位置的信息展示
（1）位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您更快的选择店铺所在地址（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算司机与您之间的实际距离方便您查询配送信息）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等。您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
（2）日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、常购清单、添加购物车、交易、售后、关注、分享等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。
3、为您提供到货提醒、下单、订单管理功能
4、为您提供收藏、关注、分享功能
5、为您提供涉及配送、代邮寄、跑腿功能
6、为您提供信息发布功能
7、帮助您完成支付 
8、为您提供客服和售后服务
（1）经授权，当您与商家、司机间出现服务纠纷时，平台可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。 
（2）平台将切实保障通话双方的隐私安全，录音将上传至服务器保存，各方无法自行下载、调取或播放录音；除以下情形外，平台不会将录音提供给任何人（包括通话主、被叫方）：a.有权机关依法定程序调取；b.被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取。
（3）录音在保存7天后将自动永久删除，如遇差评、投诉、尚未处理完毕的纠纷等，平台将适当延长录音保存期限。
（4）受网络状态稳定性等限制，极端情况下，可能会出现无法录音或部分录音无法听清等录音失败情形；也可能会遇到号码保护出现服务故障的情形，您的真实手机号将展示给商家和司机，以确保商家和司机能与您联系。 
10、为您提供安全保障
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您访问及使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息、网络状态信息，包括您使用的设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI/MEID/IMSI/AndroidID/IDFA/IDFV/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等设备标识符）、运行中进程信息、移动应用列表、传感器信息（我们收集光线传感器、加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器、磁场传感器、方向传感器，用于识别设备信息的变化或用户手持设备的姿势变化，以辅助识别用户状态，为您提供安全保障。）、WIFI状态、电信运营商等软硬件特征信息未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接("URL")。
11、我们可能间接收集的个人信息
1、基于相机授权的拓展功能
2、基于相册授权的拓展功能
3、基于麦克风授权的拓展功能
4、基于通讯录授权的拓展功能
5、基于剪切板授权的拓展功能
有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
2、为履行法定职责或者法定义务所必需；
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
5、依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
6、法律法规规定的其他情形。
1、我们可能会收集您在参与产品/服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。
2、我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie的使用
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的设备终端/系统上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程；为您提供安全购物的偏好设置；帮助您优化对广告的选择与互动；保护您的数据安全等。我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除Cookie外，我们网页上常会包含一些电子图象(称为.单像素. GIF文件或.网络Beacon.)等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。我们使用网络Beacon的方式有: 
1、我们通过在我们网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookie辨认注册用户。
2、我们通过得到的Cookie信息，可以在我们网站提供便捷、优质服务。
1、提供平台服务。我们可能会作为电子商务平台向您提供产品/服务，如您在我们的平台上使用其他平台或商家提供的产品/服务，我们可能会与相应产品/服务的提供方共享您的必要个人信息，以便于您能够正常使用相应的浏览、下单、交易、支付等功能。
2、提供统一管理服务。如您使用我们的账号登录和使用我们关联公司和其他第三方所提供的产品/服务，我们可能会共享您的个人信息。我们只会共享必要的个人信息以便向您提供一致化的服务和统一管理，例如在我们的产品/服务内查看订单并进行管理，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。
3、提供必要的合作服务。仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。为保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给我们的合作伙伴，包括配送业务、技术服务、支付服务、金融业务等的供应商、服务合作商、第三方商家、特殊场景下（疫情、暴雨台风等不可抗力）第三方社区工作人员/志愿者等，其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息等。
4、保障安全和优化服务。为了保障您在使用我们产品/服务时的安全，以及优化我们的服务，我们可能会与我们的相关合作伙伴共享您的必要信息。 
5、基于法定情形提供。根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要、您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，或行政、司法等有权机关依法提出要求时，我们可能会共享您的个人信息。
6、除了上述情况外，我们如果对其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息，会再次征求您的明确同意或授权。 
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行前述必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。
冻品到家接入第三方SDK目录
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外； 
8、其他依法规定可以无需征得授权的情况。
1、保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；保证我们为您提供服务的安全和质量；您是否同意更长的留存期间；是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：
（1）法律法规有明确规定的；
（2）单独征得您的授权同意。
3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理
1、数据安全措施
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与"服务"之间交换数据(如信用卡信息)时采用SSL加密保护技术；同时对网站本身提供https安全浏览方式；使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2、安全认证
我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证、ISO27001信息安全认证、第三方支付行业（支付卡行业PCIDSS)数据安全标准国际认证等认证资质，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。
3、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
4、安全事件
账户信息--您可以访问、更正您账户中的个人资料及账号信息（如门店收货人、联系电话、门店主营类型；身份认证信息除外）等，也可以更改您的密码或进行第三方账号和银行卡的解绑等，您可以通过访App在设置中执行此类操作。
地址信息--您可以通过访问冻品到家App-我的页面上的"联系客服"，通过客服更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、收货地址、电话号码等）。
搜索浏览信息--您可以在冻品到家App中访问或清除您的搜索历史记录。
如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的反馈方式联系我们。我们将在15天内回复您的访问请求。
您有权注销您的冻品到家账户，您可以通过访问我们App我的页面上的"设置"- "注销账号"中进行在线操作。您注销成功后，除法律法规及相应的国家标准另有规定外，我们将删除您的个人信息或作匿名化处理。 
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为冻品到家存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
消息推送--如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的"通知"中心关掉对应的通知功能。 
冻品到家商城主要⾯向成年⼈（原则上18周岁以上为成年⼈，16周岁以上且以⾃⼰的劳动收⼊为主要⽣活来源的我们亦视为成年⼈），我们不会主动收集未成年⼈的个⼈信息。在电⼦商务活动中我们推定您 具有相应的⺠事⾏为能⼒。若您为未成年⼈，请您及您的监护⼈仔细阅读本政策，并在征得您的监护 ⼈同意的前提下使⽤我们的服务或向我们提供信息。
若您为不满14周岁的⼉童，在您使⽤我们的服务前，请您和您的监护⼈仔细阅读我们专⻔制定的 《冻品到家商城⼉童个⼈信息保护规则》，确保在取得监护⼈对《冻品到家商城⼉童个⼈信息保护规则》的同 意后，您才可在监护⼈的指导下使⽤我们的服务，确保您在使⽤我们的服务和进⾏交易时的安全。
若您是⼉童的监护⼈，请您关注⼉童是否是在取得您的授权同意之后使⽤我们的服务。如您对⼉童的个 ⼈信息有疑问，请我们设⽴的个⼈信息保护热线4006677635与我们联系。 对于经⽗⺟或法定监护⼈同意⽽收集未成年⼈个⼈信息的情况，我们只会在法律允许、⽗⺟或监 护⼈明确同意或者保护未成年⼈所必要的情况下使⽤或公开披露此信息。 如果有事实证明我们在未事先获得可证实的⽗⺟或法定监护⼈同意的情况下收集了未成年⼈的个 ⼈信息，您可以根据本隐私政策载明的⽅式联系我们，我们在知晓并核实后会设法尽快删除相关信 息。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求； 
1、您可以通过冻品到家App上提供的在线联系方式/客服系统与我们联系；
2、您可以联系冻品到家的客服电话进行反馈（400-6677-635）。 
1、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中可能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、性别、住址等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；个人健康生理信息（包括健康证、病症、病历、病史等）；联系人信息（包括通讯录信息、好友列表等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录等）；个人设备信息（包括唯一设备识别码等描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息等）。
2、个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中可能涉及到的个人敏感信息包括：个人身份认证信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等）；个人财产信息（银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；其他信息（行踪轨迹、通讯录信息、精准定位信息等）。