本版本发布日期: 2023-06-12
生效日期: 2023-06-12
我们只会在必要的目的和范围内向第三方共享您的个人信息，同时在某些场景下，我们还会利用第三方SDK或APP协助提供服务，详情请查阅《个人信息共享清单》。当您通过上述途径访问或使用第三方产品或服务前，会得到明确的提示。我们在此提醒您，在使用第三方产品或服务获取您的个人信息时，这些个人信息将适用该第三方产品或服务的隐私条款。
您可以拨打客服电话400-88-69-888 或发邮件 geelyauto. Privacy@geely.com 与我们联系，我们会在15个工作日内完成核查、处理或提供合理解释。
本版本发布日期：2023-04-25
生效日期：2023-04-26
感谢您关注几何汽车以及对几何汽车APP的友好访问！
几何汽车APP（以下简称"本APP"）由【浙江几何汽车销售有限公司】（常用办公地址：浙江省杭州市滨江区西兴街道江陵路1782号1幢707室，联系电话：400-88-69-888）、【浙江吉利控股集团有限公司】（注册地址：杭州市滨江区江陵路1760号，联系电话：400-88-69-888）、【浙江吉利控股集团汽车销售有限公司】（注册地址：杭州市滨江区江陵路1782号1幢，联系电话：0571-87762929）以及【几何新能源汽车销售有限公司】（注册地址：浙江省宁波杭州湾新区滨海二路818号，联系电话：0574-58991191）共同运营（以下简称"我们"或"几何"），并由几何为您提供本App的产品及/或服务。【杭州吉利易云科技有限公司】（注册地址/常用办公地址：杭州市滨江区江陵路1760号1号楼4层401室，联系电话：0571-28098335，以下简称"易云科技"）是本APP的技术开发方和软件著作权人。我们充分尊重和保护您的个人隐私，并制定了本隐私政策（以下简称"本政策"），提醒您仔细阅读。在为您提供优质的产品和服务的同时，我们将根据本政策收集、使用、共享、存储和保护您的个人信息。
本政策将帮助您了解我们对您的个人信息的处理方式，并为您提供访问和控制您的个人信息的途径。本政策适用于我们通过本APP收集或由用户直接提供的个人信息，但本政策不适用于：
l 任何第三方向您提供的产品及服务；
l 具有单独的隐私政策并且这些政策并未纳入本政策的特定产品及服务。
请您在访问本APP前完整阅读并充分理解本政策。当您继续浏览本APP或选择通过本APP购买和使用我们提供的产品及服务时，即表示您已同意我们按照本政策来使用和保护您的个人信息。如您对本政策存在任何疑问，或有任何投诉、建议，请通过本政策所示联系方式联系我们。
我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何使用Cookies及同类技术
我们如何共享、转让及披露您的个人信息
使用第三方服务的信息处理
我们如何保护您的个人信息
如何访问和控制您的个人信息
儿童个人信息的处理
您的个人信息如何在全球范围内流转
联系我们
隐私政策的更新
我们如何收集和使用您的个人信息
保障本APP运营与安全运行
当您访问本APP时，我们的服务器会自动记录您使用的浏览记录、您访问我们APP时页面的记录以及您访问的日期和时间长度。请您了解，这些信息是为了维护我们提供的产品或服务正常稳定运行，保护您或其他用户或公众安全及合法利益所必须收集的基础信息。
您在使用我们提供的服务时，我们系统可能通过SDK或其他方式自动采集以下信息：
（1）设备及日志信息
设备或软件信息，您的硬件设备型号、屏幕宽度和高度、您所使用的软件版本信息、您的操作系统及版本、您的IP地址、移动网络信息、您的设备ID、设备制造商、设备型号、运营商、IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID信息；
您在使用我们服务时搜索、点击和浏览的信息，您使用的搜索关键字、访问页面，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息；
（2）位置信息
为尽力保护您的账户安全，使您获得更安全的访问体验，您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们收集的有关您位置的信息，当您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，我们通过 GPS 或 WiFi /4G/5G网络类型方式收集的您的地理位置信息。每次您打开几何APP时，我们均会采集上述信息。您可以通过关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。
几何APP涉及用户信息使用的软件开发工具包（软件开发工具包在本政策中简称"SDK"）相关情况逐项列举，详情请查看《个人信息收集清单》。
注册、登录 
当您注册、登录本APP及使用相关服务时，您可能需要向我们提供您的手机号码、手机动态验证码、密码以完成几何账号的注册、登录。如果您拒绝提供这些信息完成注册、登录，我们可能无法为您提供本APP提供的相关功能或服务。
基于我们与通信运营商的合作，当您使用"本机号码一键登录"功能时，经您同意，我们会使用运营商提供的功能，将您设备中的手机号码作为您的注册、登录账号并免于密码或动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务。如果您不希望使用一键登录功能，可以通过其他方式注册、登录我们的APP。
您可以使用第三方账号(包含：微信，微博，QQ，苹果ID)注册、登录我们的APP，但需要您授权我们获取您在第三方平台的信息，包括您的头像、昵称、OpenID，用于生成与该第三方账号绑定的几何账号，使您可以直接注册、登录并使用我们的APP提供的相关功能或服务。部分情况下，我们需要重新验证绑定您的手机号码，以确认该第三方账号的真实性和关联性。
预约试驾
经销商查询
几何整车商城
当您在本APP中使用订购汽车功能时，根据您的选择，我们会通过系统为您生成购买汽车的订单。在下单过程中，需要您向我们提供或允许我们收集的必要信息包括您的姓名、身份证号码、手机号码、购车经销商信息，请您知悉，这些信息是签订订购协议所必需的基础信息。身份证号码属于您的敏感个人信息，如您不提供或不允许我们收集这些信息，我们将无法为您提供订购汽车功能。
几何精选商城
车辆充电导航
支付功能
当您在使用支付功能时，您可以通过微信支付、积分支付进行付款。在此需要向我们提供或允许我们收集的必要信息包括：您的几何账户名、注册时间、注册手机号、商品名称、姓名、身份证号码（如有）。如您使用微信支付，您需要绑定微信的付款账户进行付款，我们会将您的几何账户名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在APP中嵌入的微信支付与腾讯公司共享。
发票服务
实名认证
为了保障您的账户安全、方便您使用支付、订购汽车功能以及判断您的账户归属，我们为您提供了便捷的实名认证功能，需要您向我们提供或允许我们收集的必要信息包括您的身份证件信息、您的手机动态验证码。请您知悉，为完成实名认证，我们可能会将您的身份证件信息、手机动态验证码与阿里云计算服务有限公司。身份证件信息属于您的敏感个人信息，如您拒绝提供，我们将无法为您提供实名认证，但不影响您使用本APP提供的其他功能。
社区功能
客服、其他用户响应功能
您可以选择不提供某些信息，但是这可能导致您无法使用本APP的一些服务。请您理解，出于通过线上方式为您提供产品或服务的必要性，同时为保障您最大程度上享有线上购买我们产品或享受我们服务的便利，我们将收集并使用您上述个人信息。我们也会根据您提供的信息完善我们的APP以及与您进行信息沟通。
车联网服务
（1）在您通过使用本APP对您的车辆进行远程控制、查看车辆状态或查找车辆位置时，我们可能会收集您的远程控制日志，车辆状况信息，车辆位置信息。请您知悉，我们收集上述信息主要用于为您提供故障问题排查和修复服务。此类信息（"车辆记录信息"）通常与车辆的车辆识别码(VIN)相关联，因此可能追溯到您。目前，我们可能会在以下场景收集您的车辆记录信息：
l 安全信息（车门和车窗是否锁止或打开），用于判断您车辆的安全状态以便您进行远程操控。
l 系统功能状态（发动机、空调、座椅加热、闪灯鸣笛、信息流量），用于帮助您判断车辆系统的开启状态，或查看信息流量的使用情况；
l 车辆行使记录信息（车速、行驶里程、油耗、能耗、电量、行车日志），用于帮助您查看车辆的工况状态并及时进行车辆故障问题的排查；
l 位置信息（车辆位置），用于帮助您查找车辆的位置；
l 环境信息（车辆外部温度），用于帮助您监测车辆的温度状态，及时进行车辆问题预警。
（2）为向您提供下列特定服务或功能（基于实际业务变化，功能可能有所不同）时，我们可能需要收集、使用您对应类型的信息（含个人信息）。这些信息中可能包含敏感个人信息：（手机号码、GPS定位信息、导航实时信息），如您拒绝提供该信息将会使您无法使用特定服务或功能，但不影响其他服务或功能的正常使用。目前，我们可能在以下场景需要收集您的信息：
l 您使用查询行车日志功能时，我们需要获取单次行驶时长、小计里程、单次平均车速、行驶轨迹，用于方便您查看您的车辆行驶记录信息；
l 您在使用远程控制车辆功能时，我们需要获取您的手机号码，车辆基础信息（包括车辆类型、品牌型号、车辆识别代号）用于匹配验证您与车辆的身份信息；
l 您在使用地图服务的搜地点、导航功能时，我们需要获取您的车辆出发地位置信息、导航目的地位置信息、位置搜索记录、GPS实时定位信息、行驶轨迹信息，用于为您提供导航；
l 您在使用地图服务的路况查询、收藏夹功能时，我们需要获取您的车辆位置信息、您收藏的位置信息，用于方便实时查看路况或您收藏的位置信息；
l 您在使用地图服务的电子围栏功能时，我们需要收集您在电子围栏设置页设置的围栏地址信息、半径范围信息，我们用于在您进入/驶出围栏设置区域时及时通知提醒您。
l 您在使用地图服务的接送好友功能时，我们需要获取您的车辆位置信息以及您通过微信分享的您好友的位置信息，我们用于为您提供导航以方便您及时接送您的好友。请您知悉，我们仅在您的好友接受您的接送邀请并同意共享您好友的位置信息后为您提供该接送导航服务。
l 您在使用流量查询以及购买流量加油包的支付功能时，我们需要获取车载流量信息、车机SIM卡信息，用于向您展示您车辆的流量信息；
改善产品和服务
活动通知/信息推送
当您使用本App的消息推送功能时，为了保证消息推送的及时性、准确性，您可以选择使用我们的自启动服务，以便您在关闭APP后我们将重要消息及通知能实时推送给您，避免您遗漏或错过重要消息。如果您想要关闭自启动功能，可能会导致消息推送功能无法正常触达。您可以在您设备的"设置-应用-自启动管理"中关闭自启动功能。
我们从第三方获取的您的个人信息
（1）账号绑定
若您设置将您的第三方平台账号与几何账号进行绑定，以实现关联账号授权登录时，我们需要收集您的第三方账号的用户名和用户ID，用于与几何账号进行关联。
（2）客户服务信息
为向您提供维修和保养期间车辆的故障诊断、修复服务，不断改进我们的产品及/或服务，优化并丰富您的用户体验。我们可能需要从维修商、授权经销商处收集和使用您的车辆记录信息，包括车辆识别码 (VIN)、车型信息、购买日期、维修历史记录、客户偏好与设置、购买历史记录、几何用户账号。我们用于在维修和保养期间对您车辆的故障进行诊断和修复、几何的产品开发，以提升车辆的质量和安全功能以及用于管理几何的保修承诺。
设备权限获取情况
为向您提供便捷、优质的服务，我们可能会调用您设备上的一些权限。您可以在本APP或设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同的设备中，设备权限的开启和关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。本APP可能需要获取设备权限的具体情况，请见《应用权限说明》。
车联网卡实名认证
如果您购买了几何汽车，为了您能使用车机车联网功能，您可以通过【我的】-【车联网卡实名认证】认证您的实名身份。如果您是个人用户，在此过程中，您可能需要向我们提供或允许我们收集的信息包括：姓名、车架号（VIN码）、身份证号码、行驶证、身份证、购车手机号、动态验证码及人脸识别信息，用于帮助您完成登记。请您知悉，人脸识别信息属于您的敏感个人信息，我们将使用第三方服务完成人脸识别比对，我们仅收集您的比对结果，不会直接收集您的人脸识别信息并会保障您的个人信息安全，关于人脸识别信息的处理规则，请您仔细查看第三方的隐私政策。
我们如何使用Cookies及同类技术
我们将在您访问本APP时使用"Cookie"。Cookie是由网络服务器存储在设备硬盘的小文本文件。我们可能使用 Cookie 和类似的技术，包括您访问APP的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，存储用户习惯和设置的网络信标，以防止欺诈、认证用户、并收集有关服务的操作信息。您可以通过改变浏览器附加程序的设置拒绝或管理 Cookie。但请注意，如果停用Cookie，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
我们如何共享、转让及披露您的个人信息
共享
（1）获得您的明确授权或同意；
（2）根据适用的法律法规、法律程序要求或强制性的政府要求或司法裁定必须提供；
（3）在采取有效的保护您的个人信息安全措施（包括但不限于签订相关保密协议）的前提下，向以下主体进行共享，并在此征得您的授权同意：
1关联公司
2与经销商共享
3第三方服务提供商
转让
（1）获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
公开披露 
（1）获得您明确同意后；
（2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
征得您授权同意的例外
（1） 与您履行法律法规规定的义务相关的；
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4） 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（5） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产相关重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6） 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
（7） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
使用第三方服务时的信息处理
非经法定程序或获得您的同意，我们不会将您的个人信息提供给任何第三方机构或个人。为了使您能够接受信息推送、使用支付功能及必要的功能用途，我们的APP或在为您提供服务的过程中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序（详见《个人信息共享清单》）。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们将审慎评估合作方使用信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵守合作协议。我们对合作方获取信息的SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全监测，以保护信息安全。同时，我们在此提醒您，在使用第三方产品或服务获取您的个人信息时，这些个人信息的收集和使用将适用该第三方产品或服务的隐私政策。
我们如何存储和保护您的个人信息
个人信息安全保障
（1） 我们将您的个人信息存储在位于受控场所的计算机系统中，并采取了通用的安全措施。
（2） 我们仅允许为产品及服务运营目的而必需处理相关信息的特定员工访问个人信息，且要求他们履行严格的保密义务。
（3） 我们不断努力保障您的个人信息安全，并在信息的传输过程中采取全程加密的手段，防止您的信息遭受未经授权的访问、使用、修改、毁损或泄露
（4） 我们在传输和存储您的特殊类型的个人信息时，将更为慎重，采取加密技术安全措施保障信息安全。
（5） 我们严格保护您的个人信息安全。我们使用各种制度、安全技术和程序措施来保护您的个人信息不被未经授权地访问、篡改、披露或破坏。我们将根据国家法律法规的要求保障信息的安全。
个人信息的存储期限
如何访问和控制您的个人信息
访问、更正/修改您的个人信息
您享有访问、编辑、更正/修改您个人信息的权利，如您需要访问、更正、修改我们收集的您的个人信息，您可以通过本APP客户端"我的-设置-个人信息、账号安全"路径访问、更正、修改您的个人信息。
如您希望访问、更正/修改您的其他个人信息，您可以随时与我们联系并发送电子邮件至geelyauto.privacy@geely.com。我们将在15个工作日内完成身份核查和响应处理。
获取您的个人信息副本
如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过发送电子邮件至geelyauto.privacy@geely.com与我们联络，相关人员会对您进行必要的身份验证后，在符合相关法律规定且技术可行的前提下，将个人信息副本提交给您。如您请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我们将提供转移的途径。
撤回您的同意
拒绝接收广告
删除您的个人信息
（1） 您的个人信息对于实现收集或处理的目的已不再必要；
（2） 您已经撤回我们对您个人信息处理的同意；
（3） 个人信息被非法处理；
（4） 根据适用法律要求，我们有义务对您的个人信息进行删除。
注销您的账户
您有权随时注销您的几何账号。您可以通过访问本App客户端页面上"我的-设置-账号安全-注销账号"路径进行在线操作或通过本政策载明的联系方式与我们取得联系，我们将在核实您的身份后15日内响应您的注销请求。
请您知悉，一旦您注销几何账号，您的第三方帐号授权登录绑定关系将会自动进行解绑，并无法登录和使用几何APP全线用户产品和服务，因此请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对几何各产品和服务的使用情况判断是否支持您的注销请求。
响应您的请求
您希望行使上述权利时，可以通过拨打400-88-69-888或发送邮件至geelyauto.privacy@geely.com与我们联系。在收到您的请求后，我们可能会首先验证您的身份，并可能会要求您提供必要的信息以进行身份验证。
儿童个人信息的处理
我们的产品和服务主要面向成人。尽管不同地区法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。我们不允许未满14周岁的儿童注册账号或使用我们的产品和服务，并且不会有意收集任何未满周14岁儿童的信息。
您的个人信息如何在全球范围内流转
联系我们
l 在线客服/其他在线意见反馈通道：您可与我们平台上产品功能页面的在线客服联系或者在线提交意见反馈；
l 人工客服通道：您可以拨打400-88-69-888与我们联系；
l 专设的邮箱通道：为更好地保护您的权益，您可以发送邮件至geelyauto.privacy@geely.com与我们联系。
l 对于您的投诉、建议或意见，我们将在15日内进行处理，必要时，我们将对您的身份进行验证。
隐私政策的更新
（1） 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
（2） 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（3） 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（4） 其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
第三方SDK目录
SDK名称
SDK相关包名信息
AliCloudAndroidPush
com.alibaba.sdk.android.push
唯一设备识别码（IMEI/android ID、SIM 卡 IMSI 信息）获取 IP、检索应用程序、读写扩展存储 、读取通话状态、获取任务运行状态
website_url_lnk
神策SDK 
TheOfficialAndroidSDKForSensorsAnalytics
com.sensorsdata.analytics.android.sdk
获取 Android ID、获取任务运行状态、检索应用程序、读写扩展存储、读取通话状态
website_url_lnk
友盟+SDK
com.umeng.analytics
com.umeng.umzid
com.umeng.socialize
com.umeng.commonsdk
设备Mac地址、设备序列号、唯一设备识别码（IMEI/ Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、获取 IP、检索了应用程序、读写扩展存储、获取任务运行状态、获取地理位置、读取通话状态
website_url_lnk
腾讯BuglySDK
腾讯BuglySDK
设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID）、获取 IP、检索应用程序、读写扩展存储、读取通话状态
website_url_lnk
阿里百川SDK 
com.alibaba.mtl
EAD_PHONE_STATE（安卓）、GET_TASKS（安卓）、位置
website_url_lnk
淘宝SDK
com.taobao.accs
com.taobao.agoo
第三方友盟SDK的内部依赖SDK
获取IMEI、IMSI、WiFi ssid、WiFi bssid
website_url_lnk
亿咖通SDK
com.ecarx.security
com.ecarx.log，
com.ecarx.open
com.iwall.tech
blldo.blldo.bllif
ca.da.ca
获取IP、Android ID、车机VIN、 IHUID、车机XDSN、车辆ICCID、项目代码、供应商代码、激活状态、运营商标识代码、当前黑夜白天模式状态、监听行车娱乐限制当前状态相关数据信息
website_url_lnk
火山引擎应用性能监控平台SDK
com.apm.insight
com.bytedance.applog
通过自动化的程序和算法进行设备的识别、获取设备状态（在线、离线、所处网络环境进行设备数统计以及单设备问题调试以及用于监测App崩溃情況。
设备信息：设备ID、设备型号、操作系统、系统时区、屏幕分辨率、磁盘使用情况、内存使用情况、运行线程数、CPU信息（频率、型号、架构）、移动设备国家编码(MCC)、移动设备网络编码(MNC)、设备dpi.
Android：安卓ID、设备品牌、操作系统api版本、user agent、电池电量、网络流量、设备abi、ROM；
iOS：越狱状态、IDFV(identifier for vendor)、应用内语言、应用发布渠道；
系统和网络识别信息：用户ID、IP地址、运营商信息、网络访问模式。
READ_PHONE_STATE：读取电话状态设备（IMSI/IMEI号)，用于初始化读取，生成设备唯一标识，计算设备数。
READ_EXTERNAL_STORAGE：读取外置存储器，用于读取临时数据。
WRITE_EXTERNAL_STORAGE：写入外置存储器，用于保存临时数据。
website_url_lnk
家充桩SDK
com.haohan.energesdk
获取MAC、手机号、充电桩编码、桩密钥、车辆识别码(VIN）、充电桩运行信息、受邀人的手机号及姓名、充电卡号、客服沟通记录，访问网络连接权限
website_url_lnk
Com.tencent.smtt
TBS腾讯浏览服务;腾讯浏览服务;腾讯X5浏览器
website_url_lnk
极验SDK
Com.geetest
设备信息，设备网络信息（IP地址）、设备环境信息
website_url_lnk
百度SDK
Com.baidu.location.
Com.baidu.geofence
website_url_lnk
高德开放平台地图SDK
Com.amap.api
位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。
website_url_lnk
阿里一键登录sdk
Com.mobile.au
th
网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息），手机状态，身份权限
website_url_lnk
浙ICP备19019479号-2 浙公网安备33010802010420号