更新及生效日期：2023年12月05日
凤凰网产品是指北京天盈九州网络技术有限公司（注册地址：北京市朝阳区启阳路4号院2号楼2层201；联系方式：010-60676000）及其关联公司运营的各个平台及产品，包括但不限于凤凰网、手机凤凰网、凤凰各个客户端产品（包括但不限于凤凰新闻、凤凰新闻极速版、凤凰新闻鸿蒙版、凤凰新闻海外版、凤凰视频）及其它在第三方平台上运营的产品等，以下简称"凤凰网产品"。鉴于网络的特性，本平台将无可避免地与您产生直接或间接的互动关系，我们制定本《凤凰网产品个人信息保护政策》（以下简称"政策"）并提醒您：在使用"凤凰网产品"软件及相关服务前，请务必仔细阅读并充分理解本《凤凰网产品个人信息保护政策》，在确认充分理解并同意后方使用相关产品和服务。我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和个人敏感信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。如一旦您开始使用"凤凰网产品"软件及相关服务，则视为您对本政策内容的接受和认可。《凤凰网产品个人信息保护政策》适用于我们向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动设备或其他设备获得的"凤凰网产品"相关服务。
"凤凰网产品"软件及相关服务非常重视用户个人信息的保护，并且将以高度勤勉和审慎的义务对待这些个人信息。您在下载、安装、开启、浏览、注册、登录、使用（以下统称为"使用"）"凤凰网产品"相关服务时，我们将按照本凤凰网产品个人信息保护政策收集、保存、使用、共享、披露及保护您的信息。如果您不同意本《凤凰网产品个人信息保护政策》的内容，将导致本软件及服务无法正常运行，我们将无法为您提供相关服务。如果我们变更本《凤凰网产品个人信息保护政策》，我们会及时在"凤凰网产品"平台发布最新版本《凤凰网产品个人信息保护政策》，并提示您阅读变更内容。您同意并继续使用"凤凰网产品"软件及相关服务的，即意味着您同意本《凤凰网产品个人信息保护政策》（含更新版本）内容，并同意我们按照本《凤凰网产品个人信息保护政策》收集、保存、使用、共享、披露及保护您的相关信息。如对本凤凰网产品个人信息保护政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过客户端首页右下角"我"-"反馈建议"一栏联系我们,我们确保会在15个工作日内受理并处理完毕您的疑问意见或建议。
注册、登录、更正、删除"凤凰网产品"及账号：
如需账号注册，您可能需要提供如下信息：（1）您的网络身份识别信息，可能包括账户名、账户昵称、账户头像、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案；（2）您的电话信息（为实名认证使用）。您可以选择不提供某一或某些信息，但是这样可能导致您无法使用"凤凰网产品"软件的部分服务。如对上述注册流程有任何疑问，您可通过客户端首页右下角"我"-"反馈建议"一栏联系我们,我们确保会在15个工作日内受理并处理完毕您的疑问意见或建议。
如需注销账号，您可以通过各个凤凰网产品首页右下角"我"进入 "设置"页面，拉到最下的注销功能界面进行注销操作；如需更改或删除账号信息，您可通过各个凤凰网产品首页右下角"我"进入 "设置"页面，拉到顶部个人信息位置点击对个人资料进行更新和删除。我们确保会在15个工作日内受理并处理完毕您的账号注销流程。
使用"凤凰网产品"基本服务功能：
日志信息，当您使用"凤凰网产品"服务时，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索查询内容、交易信息、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问服务的日期和时间、个人上网记录（包含网络浏览记录、点击记录）、以及通过cookies、web beacon和Proxy技术获得的信息。
设备信息，为渠道和活动安全，识别真实参与用户使用目的，"凤凰网产品"可能会记录您使用的移动设备、浏览器或您使用的用于接入"凤凰网产品"服务的其他程序所提供的个人常用设备信息，包括硬件型号、网络设备硬件地址（MAC）、操作系统类型、操作系统版本号、内存状态、内存信息、电话状态、电话服务、系统设置。软件唯一设备识别码，包含 IMEI/ANDROID_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/设备序列号（SN）/ICCID 、IMSI卡信息在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息；为了获取上述的唯一识别码，会请求电话服务。为了调节音量和亮度，会请求系统设置。为了在来电的时候及时停止客户端可能在播放的音视频，会监听通话状态；为了实现活动页面"摇一摇"、视频播放时自动旋转横屏的能力，会访问加速度传感器（获取设备加速度传感器/监听加速度传感器）。为了实现设置合适的缓存空间，会读取系统内存状态信息和内存信息。为了实现文章页面中的电话号码可以点击拨打的能力，会调用拨打电话。
剪切板信息，客户端在启动时会读取/清除剪切板中的内容，用于实现口令分享、兑换码、活动功能，通过剪贴板标识的信息跳转到相应的页面。我们会对剪贴板的信息进行判断，只处理属于标记为本客户端的信息，不会影响您的其他信息，并且不会将您的剪贴板信息上传。在您主动复制/粘贴文章内容、评论、分享地址功能时也会使用剪贴板。特别说明，有些手机会提示应用或APP正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报的可能。因此，如果您发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。
使用其它具体服务功能
（1） 您在使用凤凰网的产品时、上传和/或发布信息以及进行相关行为（发布评论、回复评论、喜欢文章、分享、收藏）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并有权展示您的昵称、头像和发布内容。为提升您的服务体验，您还可以授权我们访问您的位置信息（为根据区域推荐内容使用），存储卡、照相及相册（为上传下载图片使用），录音（发布评论中的语音输入、聊天室语音输入）以实现我们对这些功能所涉及的信息的收集和使用。如我们会基于位置信息向您提供个性化的推荐，或基于该类授权权限向您提供个性化的登录、评论、互动、信息分享或发布功能。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。特别说明，发布在车载系统中的客户端、快应用产品、鸿蒙系统中的FA APP不包含个性化内容。
（2） 在您使用凤凰网产品时，为了向您更好的提供您感兴趣的个性化信息和服务，我们将基于您向我们提供的信息、您同意我们收集的信息及我们通过间接方式收集到的信息（例如您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息）中的一项或几项信息的结合，进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模、用户行为分析及用户画像，用于提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息相关特征。
（3） 在部分凤凰网产品电商服务项目中，为便于向您交付商品或服务，您至少需向我们提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过凤凰旗下电商平台为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。
（4） 如您在我们的服务过程中产生支付结算，您可以选择我们的关联方或与我们合作的第三方支付机构（包括支付宝支付、微信支付、Apple Pay及银联、网联支付通道，以下称"支付机构"）所提供的支付服务。支付服务过程中我们可能需要将您的电商产品订单号与交易金额信息同这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
（5） 为展示您账户的订单信息及保障您的售后权益，我们会收集您在使用凤凰电商产品过程中产生的订单信息、交易和消费记录、虚拟财产信息（虚拟货币）用于向您展示及便于您对订单进行管理。如发生交易退费情形的，我们可能会要求您提供您的的银行账号信息，包括银行卡信息、支付宝、微信支付第三方账号信息用于为您处理退费请求。
（6） 当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式及相关信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。 为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，并将您的上述交易、支付、物流信息共享给相关的上述服务提供者。
（7） 当您参加"凤凰网产品"的有关营销活动时，我们根据活动需要可能会收集您的姓名、通信地址、联系方式、银行账号。这些信息是您收到转账或者礼品的基础，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您转账或发放礼品。
（8） 客户端中存在地方频道，汇聚各个地方的优质内容。在您同意凤凰网平台个人信息保护政策之后，客户端将在首页请求您的位置，以便推荐对应地区的优质内容和设置本地频道。请求只会进行一次。如果您设置过地方频道，在升级或重新安装客户端后，已设置过的地方频道将会被保留。
（9） 具体详见 已收集个人信息清单
4.我们从第三方获得的您的信息
AppleStore苹果应用商店（后简称苹果）中规定，如果需要任何形式的第三方登录，必须同时接入Apple ID 接入方式来更好的服务苹果用户，该形式要求您的设备具备摄像头硬件及对应的最低操作系统版本号，该接入方式会获取您的指纹或面部识别作为您的Face ID，凤凰网平台不能获取或使用该个人信息，具体可参见苹果Face ID官方说明 website_url_lnk
存储地点：我们依照法律法规的规定，将境内收集的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将您的个人信息在跨境业务中使用、储存、共享和披露，或将您的个人信息传输至境外。如果今后的业务变更需要将您的个人信息传输至境外，我们将会依据相关法律法规的规定，向您告知处境个人信息的类型、目的、接收方、安全保障措施和安全风险，并征得您明确授权同意。
存储期限：我们仅在本《凤凰网产品个人信息保护政策》所述目的所必需的期间和法律法规及监管规定要求的时限内保留您的个人信息。我们将会按照相关法律规定的期限保存您的个人信息。超出法定保存期限后，我们会将您的个人信息删除或做匿名化处理。
如果您终止使用"凤凰网产品"软件及服务，我们将停止对您的信息的收集和使用，法律法规另有规定的除外。如果我们停止运营，我们将停止收集和使用您的个人信息。
对Cookie和同类技术的使用
当您使用"凤凰网产品"产品或服务时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了了解您的使用习惯，使您省去重复输入注册信息等步骤，或帮助判断您的账户安全。
这么做是为了了解您的使用习惯，使您省去重复输入注册信息等步骤，或帮助判断您的账户安全。
当您使用凤凰网产品或服务时，我们可能会利用Cookie或同类技术收取您的信息用于了解您的偏好。Cookie是服务器传给客户端页面的体积很小的纯文本文件，用来记录用户的登录标识、是否已经实名、访问记录，以进行咨询或数据分析，改善产品服务即用户体验，提高广告效果，及时发现并防范安全风险，为用户和合作伙伴提供更好的服务。
我们不会将Cookie用于本《凤凰网产品个人信息保护政策》所述目的之外的用途，您可以根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件或网页中保存的所有Cookie。
为您展示或推送商品或服务：我们可能使用您的信息（您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息），用于提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息相关特征向您展示、提供或推广我们或第三方的如下商品和服务。
向您推送消息：我们可能使用您的信息（您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息），用于提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息相关特征，并基于特征标签进行间接人群画像并通过电子邮件、短信或其他方式向您发送营销信息，提供或推广凤凰产品服务或第三方商品和服务。 
向您发出通知：我们可能在必需时（当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。 如您不希望继续接收我们推送的消息，您可要求我们停止发出通知，根据短信退订指引要求我们停止发送通知短信；但我们依法律规定或单项服务的服务协议约定发送消息的情形除外。
为您提供安全保障：为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或的情况。我们可能使用或整合我们所收集的您的信息，以及我们的合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
改进我们的服务：您了解并同意，在收集您的信息后，如果我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别您的身份，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
信息共享：我们会对"凤凰网产品"软件及相关服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的软件及相关服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。具体详见 第三方信息共享清单（安卓） 、第三方信息共享清单（iOS）
请您注意，您在使用"凤凰网产品"软件及相关服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用"凤凰网产品"软件及相关服务期间持续授权我们在符合本"政策"所声明的范围内使用。在您注销账号后，我们将停止为您提供"凤凰网产品"服务，根据您的要求删除您的个人信息，或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
清理个性化推荐记录：您可在客户端内，设置->隐私设置（iOS客户端路径为设置->关于我们->隐私设置）中清理个性化推荐记录，或者点击清理个性化推荐记录来完成操作。
关闭个性化推荐：当您使用个性化推荐时，我们会根据您的浏览、搜索偏好、行为偏好等个人画像信息向您推荐内容。在客户端内关闭个性化推荐的路径为设置->隐私设置->关闭个性化推荐（iOS客户端路径为设置->关于我们->隐私设置->关闭个性化推荐）。当您关闭个性化推荐后，我们将无法根据个人画像，给您提供兴趣内容或者商品信息，但是仍可以收到热点、本地和编辑推荐的内容，运营挑选的各分类领域的精品，商品厂商或者代理渠道提供的内容和商品信息。
客户端使用的权限的说明和使用场景，见Android客户端权限使用说明，iOS客户端权限使用说明
（1） 强制性共享：我们可能会根据法律法规规定，或按照法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定等，与第三方共享您的个人信息。
（2） 业务共享：为实现特定功能，我们可能会与业务合作伙伴共享您的信息。仅为实现本凤凰网产品个人信息保护政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途；对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本凤凰网产品个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。接入的第三方服务由相关的第三方负责运营，须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本《个人信息保护政策》）约束。
如无特殊指出，第三方SDK获取的部分信息说明如下：
设备标识信息：可能包括IMEI、IMSI、IDFA、ANDROID ID、手机号、序列号（SN）、ICCID、OAID
WIFI信息：可能包括MAC地址、WIFI列表
位置信息、粗略定位、精确定位：包括BSSID、SSID、IP地址
目前，Android客户端接入的第三方服务商提供的SDK主要包括以下几种(第三方SDK官网或隐私政策链接附后)：
微信开放平台SDK
获取信息类型：设备标识信息、网络状态、WIFI信息、调节音量、录音
官网链接：website_url_lnk
企业微信SDK
官网链接：website_url_lnk
腾讯QQ开放平台SDK（com.tencent.open）
官网链接：website_url_lnk
新浪微博SDK
获取信息类型：网络状态、WIFI状态、写存储卡
官网链接：website_url_lnk
极光SDK
获取信息类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码
官网链接：website_url_lnk
设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用列表/安装列表相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息相关信息
极光SDK一键登录功能，集成了下列其他SDK：
电信SDK：包名 cn.com.chinatelecom.account
电信SDK：包名com.ct.auth
移动SDK：包名com.cmic.sso.sdk
说明：因为性能分析、业务逻辑需要，会获取设备标识符、网络信息、WIFI信息
联通SDK：包名com.unicom.xiaowo
说明：所有版本SDK均仅采集私网IP地址，未曾有改动。采集原因：客户端SDK在进行预取号时需要对客户端进行身份校验，此时会读取客户端数据网络卡的私网IP同ggsn节点获取的私网IP进行比较，确保二者相同情况下才会执行后续操作，此举的主要目的是避免用户通过热点共享数据网时被盗取账号；iOS、Android、免密认证均一致，H5不采集任何用户信息；未曾变更用户数据信息采集
极光推送SDK
极光统计SDK
小米PUSH SDK
获取信息类型：设备标识信息、WIFI信息、网络状态、正在运行的任务、写存储卡、震动
官网链接：website_url_lnk
华为PUSH SDK
获取信息类型：设备标识信息、WIFI信息、网络状态、灭屏后在后台运行、桌面快捷方式
官网链接：website_url_lnk 
魅族PUSH SDK
官网链接：website_url_lnk
OPPO PUSH SDK
官网链接：website_url_lnk
VIVO PUSH SDK
官网链接：website_url_lnk
荣耀 PUSH SDK
获取信息类型：设备标识符（AAID、PushToken）
官网链接：website_url_lnk
百度定位 SDK
获取信息类型：网络状态、WIFI信息、粗略定位、精确定位、写存储卡、位置信息（可能包括GNSS信息、WIFI地址及信号强度信息、基站ID数据信息、传感器信息、手机信号强度信息）、设备信息（包括Android ID、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名））
包含SDK：百度骑步行导航SDK、百度地图Api之认证、百度地图SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
数字联盟 SDK
官网链接：website_url_lnk
数美 SDK
获取信息类型：设备标识信息、网络状态、WIFI信息、读写存储卡、粗略定位、精确定位、修改系统设置（读/写系统设置）、获取设备传感器/监听传感器、正在运行的进程
官网链接：website_url_lnk
听云 SDK
获取信息类型：设备标识信息、网络状态、WIFI信息、读取日志、粗略定位
官网链接：website_url_lnk
易观 SDK
获取信息类型：设备标识信息、网络状态、WIFI信息、精确定位、粗略定位、获取最近运行的任务、写存储卡、开始自启动、蓝牙信息、修改系统设置（读/写系统设置）、数据统计服务
官网链接：website_url_lnk
BUGLY SDK
获取信息类型：设备标识信息、网络状态、WIFI信息、写存储卡、读取日志
官网链接：website_url_lnk
穿山甲 SDK
包含SDK：字节移动安全SDK、今日头条激励广告
官网链接：website_url_lnk
广点通 SDK
官网链接：website_url_lnk
百青藤 SDK
包含SDK：百度网盟广告
官网链接：website_url_lnk
华为统计
获取信息类型：设备标识信息、网络状态、WIFI信息
官网链接：website_url_lnk
华为广告
包含SDK：华为HMS核心功能
官网链接：website_url_lnk, ZH-CN_TOPIC_0000001070671805__section195492716210
乐播投屏SDK
获取信息类型：设备标识信息、网络状态、WIFI信息、无线多播、蓝牙信息、语音识别
官网链接：website_url_lnk
快手联盟SDK
获取信息类型：设备标识信息、粗略定位、精确定位、网络状态、WIFI信息、安装应用
官网链接：website_url_lnk
京准通广告SDK
官网链接：website_url_lnk
移动安全联盟统一OAID
使用目的：获取OAID
官网链接：website_url_lnk
移动安全联盟统一OAID SDK还内置了下列SDK：
com.androd.creator
com.asus.msa
com.bun.lib
com.bun.miitmdid
com.bunsupplier
com.coolpad.deviceidsupport
com.heytap.openid
com.huawei.hms.ads.identifier
com.meizu.flyme.openidsdk
com.samsung.android.deviceidservice
com.vivo.identifier
加和科技服务（非客户端内置SDK）
官网链接：website_url_lnk
腾讯Tinker热修复SDK(微信热补丁)
获取信息类型：设备标识信息、网络状态、WIFI信息、写存储卡、读取日志
官网链接：website_url_lnk
腾讯云即时通信IM SDK
获取信息类型：网络状态、WIFI信息、读写存储卡、相机、录音、调节音量、蓝牙信息
官网链接：website_url_lnk
腾讯云对象存储 （COS）
获取信息类型：网络状态、WIFI信息、读写存储卡
官网链接：website_url_lnk
腾讯云对象存储（COS）SDK 还内置了下列SDK：
com.tencent.connect
腾讯灯塔
获取信息类型：设备标识信息、网络状态、WIFI信息
官网链接：website_url_lnk
华为更新 SDK
官网链接：website_url_lnk
腾讯云X-P2P
使用目的：音视频CDN
官网链接：website_url_lnk
com.qad
注：公司自研工具组件，非第三方SDK，因为包名独立，特此说明
GroMore SDK
设备信息：设备品牌、型号、操作系统版本信息、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）等基础信息
应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号等信息
其他信息：运营商信息、设备时区、设备地理位置、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志
官网链接：website_url_lnk
章鱼广告SDK
官网链接：website_url_lnk
BeiZi广告SDK
官网链接：website_url_lnk
目前，iOS客户端接入的第三方服务商提供的SDK主要包括以下几种(第三方SDK官网或隐私政策链接附后)：
微信 SDK
官网链接：website_url_lnk
企业微信 SDK
官网链接：website_url_lnk
微博 SDK
官网链接：website_url_lnk
QQ SDK
官网链接：website_url_lnk
数字联盟 SDK
官网链接：website_url_lnk
听云 SDK
官网链接：website_url_lnk
数美 SDK
官网链接：website_url_lnk
极光 SDK
官网链接：website_url_lnk
乐播 SDK
官网链接：website_url_lnk
腾讯云智能扫码 SDK
官网链接：website_url_lnk
腾讯云即时通信IM SDK
官网链接：website_url_lnk
12)腾讯云对象存储 （COS）
获取信息类型：网络状态、WIFI信息
官网链接：website_url_lnk
13)腾讯灯塔
获取信息类型：设备标识信息、网络状态、WIFI信息
官网链接：website_url_lnk
腾讯云X-P2P
使用目的：音视频CDN
官网链接：website_url_lnk
客户端内还集成了部分的官方和第三方开源的库和组件，见Android客户端开源库和组件说明，iOS客户端开源库和组件说明
（3） 随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将在转移前通知您，我们将按照法律法规及不低于本凤凰网产品个人信息保护政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。
（4） 在涉及合并、分立、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，公司会要求新的持有您的个人信息的公司、组织继续受本凤凰网产品个人信息保护政策的约束，否则，公司有权要求该公司、组织重新取得您的授权同意。
（5） 法律法规规定的其他情形。
我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的信息被不当使用或被未经授权的访问、使用或泄漏。
我们会使用加密技术、匿名化处理等手段保护您的个人信息；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。
我们建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，对数据和技术进行安全审计。制定应急处理预案，对个人信息泄露等安全事件，我们会立即启动应急预案，阻止安全事件扩大。个人信息保护负责人联系电话：010-60675835，联系邮箱：zhaosy@ifeng.com
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，您应采取积极措施保护个人信息的安全，如：使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
当您完成"凤凰网产品"的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改、删除您提交给"凤凰网产品"的个人信息。一般情况下，您可以随时浏览、修改、更正、删除自己提交的信息。
您有权自主更新或更正您的个人信息，但出于安全性的考虑，在您进行信息更新更正之前，我们会先验证您的身份，才能进行信息的更正与更新。验证过程中，将会要求您提供相关的身份信息和账户信息。
账号支持注销功能，可以选择只注销当前APP账号，也可以选择注销凤凰通账号。注销时会将账号永久清除。请注意，注销当前APP账号只影响当前客户端，注销凤凰通账号会导致之相关的其他凤凰账号无法登陆，请谨慎操作。
您的信息有以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求：与国家安全、国防安全有关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；涉及商业秘密的；其他法律法规规定的情形。
撤回授权：如果您希望不再接受凤凰网产个人信息保护政策，您可以在客户端内，设置->隐私设置（iOS客户端路径为设置->关于我们->隐私设置）中，撤回同意凤凰网产个人信息保护政策。撤回后，再次启动给客户端，撤回操作生效。撤回同意后，您仍可以使用客户端的基本功能，包括新闻浏览和搜索。
若您是未满18周岁的未成年人，在使用"凤凰网产品"软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本《凤凰网产品个人信息保护政策》，公司根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
(1)我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
(2)我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
(3)个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
(4)您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
(5)我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及反馈渠道发生变化时；
(6)个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
2022年10月12日
欢迎您申请使用北京天盈九州网络技术有限公司及其关联公司（以下简称"凤凰网"）提供的服务。在您申请成为凤凰网注册用户后，您可以使用凤凰网各平台（包括凤凰网旗下开发和运营的PC端及WAP端产品/客户端产品/公众号或小程序等）所提供的需注册才能使用的各项服务。在您决定成为凤凰网注册用户前，请注册用户仔细阅读本服务协议并确认注册用户已完全了解本协议之规定（特别是粗体下划线标注的内容）。一旦点击确认本协议，即表示您已接受了以下所述的条款和条件，同意受本协议约束。如果您不同意接受全部的条款和条件，那么您将无法使用部分凤凰网需注册才能提供的相应服务。未成年人应当在监护人陪同和指导下阅读本协议，并在使用本协议项下服务前取得监护人的同意。凤凰网根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息及未成年人的相关权益。如注册用户对凤凰网注册用户的注册、使用、注销等有任何疑问，注册用户可以将注册用户的问题发送至微信客服"ifengnews2018"，我们会及时解决注册用户的问题。
请您审慎阅读并选择接受或不接受本协议。除非您接受本协议所有条款，否则您无权注册、登录或使用本协议所涉需注册才能使用的相应的服务。您的注册、登录、使用等行为将视为对本协议的接受，并同意接受本协议各项条款的约束，本协议将构成您与凤凰网（北京天盈九州网络技术有限公司）或其关联公司之间直接有约束力的法律文件。
本服务协议的效力范围及于凤凰网的所有产品和服务包括但不限于凤凰网、手机凤凰网、凤凰新闻客户端及凤凰视频客户端等及其它凤凰网开发及运营的公众号/小程序等第三方账号。当您使用凤凰网各单项服务时，您同意以单项服务要求的方式接受该单项服务的服务条款以及凤凰网在该单项服务中发出的各类公告（下列简称为"单项条款"），在此情况下单项条款与本服务条款一起解释与适用。若单项条款与本服务条款存在同类条款的冲突，则在单项条款约束范围内应以单项条款为准。
为了让注册用户可以正常使用凤凰网提供的服务，我们需要按照相关法规要求进行必要的实名制管理。凤凰网注册用户在注册注册用户资格时，有可能需要注册用户提交真实姓名、身份证号码、常住地址、联系方式等个人资料，注册用户需保证所提交的资料必须真实有效，并注意及时更新修改注册的个人资料，否则凤凰网有权拒绝其申请或者撤销其注册用户资格，停止向其提供相关服务。
在本协议发布前已经注册但没有提供实名认证信息的注册用户，凤凰网有权要求其在使用凤凰网提供的服务前提供姓名、身份证号码、常住地址、联系方式等个人资料，如注册用户在合理的期限内拒绝提供，则凤凰网有权拒绝提供相关服务或撤销其注册用户资格。
注册资格只限注册时的用户名使用，不得转让到其他用户名下或借用其他用户使用，否则由此引发的后果将由注册用户承担。
注册用户须遵守《互联网用户账号名称管理规定》、《跟帖评论自律管理承诺书》、《北京市微博客发展管理若干规定》、《互联网跟帖评论服务管理规定》、《互联网论坛社区服务管理规定》、《中华人民共和国英雄烈士保护法》、《互联网宗教信息服务管理规定》等法律法规及国家政策等的相关要求，遵守"九不准"、"七条底线"的相关规定，不得利用软件、雇佣商业机构及人员等方式散布信息，干扰跟帖评论正常秩序，误导公众舆论，不得发布、传播侵犯第三方名誉权、肖像权、姓名权、商标权、著作权、专利权等人身权或知识产权的内容及其他国家法律法规、公序良俗禁止、限制传播的如下内容.
如注册用户违反上述条款，凤凰网将有权同时：（1）立即停止传输该信息，拒绝发布或直接删除相关内容；（2）提出警示；（3）限制使用功能、暂停更新；（4）封禁或者关闭注册用户的账号；（5）保存有关记录,并及时向主管部门报告；（6）对于列入黑名单的用户，凤凰网有权禁止其重新注册。如因注册用户违反上述条款引发任何侵权纠纷或行政处罚，注册用户应负责处理并承担全部法律责任，如给凤凰网运营公司及其关联企业造成损失的，注册用户还应承担全额赔偿责任。
注册用户必须妥善保管其用户名及密码，因密码被盗或泄露造成的责任和损失将由注册用户本人承担。
注册用户因忘记密码或密码被盗向凤凰网查询密码时，必须提供完全正确的注册信息，否则凤凰网有权本着为注册用户保密的原则不予告知。
注册用户的用户名和密码只能供注册用户本人使用，不得以任何形式转让或授权他人使用，如果发现同一账号和密码在同一时间内被多人同时登陆使用，凤凰网有权取消此账号的注册用户资格。
注册用户用户名、头像、简介等账号信息中不得含有任何侵犯第三方名誉权、肖像权、姓名权、商标权、著作权、专利权等人身权或知识产权及其他国家法律法规、公序良俗禁止、限制传播的文字及图片。
注册用户在使用凤凰网所提供的服务时，由于注册用户将个人密码告知他人或与他人共享注册账号等个人原因，由此导致的个人资料泄露、损失及不利后果将由注册用户个人承担。
注册用户须对注册用户自身在使用凤凰网所提供的服务时的行为、行动承担责任。如因注册用户的行为引发任何侵权纠纷或行政处罚，注册用户应负责处理并承担全部法律责任，如给凤凰网运营公司北京天盈九州网络技术有限公司及其关联企业造成损失的，注册用户应承担全额赔偿责任。
注册用户理解并同意在使用凤凰网提供的服务时，须自行承担因行政/司法命令、自然灾害、罢工、暴乱、战争、政府行为等不可抗力因素；因电力供应或通讯网络故障等公共服务等第三方因素；因紧急设备与系统维修、网络信息与数据安全等不可预见及控制的因素所造成的服务中断和注册用户个人数据及资料的损失。
当政府部门、司法机关依照法定程序要求本网站披露个人资料，或为维护公共安全、社会公众利益或他人合法权益之目的需要提供个人资料的，凤凰网有权不经注册用户的同意而披露注册用户的信息。
鉴于互联网技术的特殊及复杂性，凤凰网保留根据平台运营情况修改或中断服务而不需通知注册用户的权利，但保证不会对注册用户和第三方的合法权益产生重大影响。
如因5.3条所述的不可抗力因素、第三方因素及不可预见及控制的因素导致凤凰网无法继续提供服务，凤凰网将尽力通过各种方式及时通知注册用户。
如注册用户违反本服务协议中的内容，凤凰网有权取消注册用户的注册用户资格，并终止向其继续提供服务。
凤凰网提供的服务内容（包括但不限于文字、照片、图形、图像、图表、声音、FLASH 动画、视频、音频等）的知识产权均属于凤凰网所有，或由第三方授权使用。注册用户不能擅自复制、改编这些内容、或创造与内容有关的衍生产品。
注册用户通过凤凰网各平台服务上传到凤凰网各平台上可公开获取区域的任何内容（包括但不限于文字、图片、留言、评论和笔记）的知识产权属于注册用户或原始权利人所有。注册用户同意凤凰网使用、复制、修改、改编、出版、翻译上述内容（整体或部分）并据以创作衍生作品，将上述内容编入当前已知的或以后开发的其他任何形式的作品或产品中。注册用户同意凤凰网以凤凰网名义就上述内容的侵权行为（包括但不限于未经注册用户许可私自复制、使用、编辑、抄袭、在第三方平台上再次发布注册用户在凤凰网平台发布的内容等行为）进行维权，包括但不限于投诉、诉讼等必要的维权措施。
本协议的成立、生效、履行、解释及争议的解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。
因本协议解释或执行引起的任何争议，注册用户和凤凰网注册用户均同意如协商不成时，则任一方均可将争议提交北京仲裁委员会依据其届时有效的仲裁规则以仲裁方式解决。仲裁地点为北京，仲裁语言为中文。仲裁裁决为终局的，对各方均有法律约束力。若单项条款与本服务条款在管辖约定内容上存在冲突，则在单项条款约束范围内应以单项条款为准。 
本协议以及其修改更新权均属北京天盈九州网络技术有限公司及其关联公司所有。
如本协议的任何条款被视作无效或无法执行，则上述条款可被分离，其余部分则仍具有法律效力。
本条款中的标题仅为方便而设，不作为解释本条款的依据。
请仔细阅读以上条款，阅读结束后同意请按"我接受"或相同意思表示的按钮。