本协议是由用户（以下简称为您）与【湖南穹隆科技有限公司】所提供的产品和服务（包括我们的网站以及我们现在正在提供的【出境易】app服务）所订立的隐私协议
一、第三方SDK隐私政策
六、Cookie、信标和类似技术
第三方SDK隐私政策：
Bugly统计
收集个人信息类型：设备ID、BSSID、SSID、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码
使用目的：日志收集分析，改进app异常，运营统计
使用场景：日志收集分析，改进app异常，运营统计
收集个人信息的方式：SDK获取
隐私权政策链接：website_url_lnk
TalkingData统计
收集个人信息类型：设备信息（MEID/设备序列号/IMEI/MAC/AndroidID/BSSID/SSID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）
收集个人信息的方式：SDK获取
隐私权政策链接：website_url_lnk
设备信息（设备型号、操作系统、BSSID、SSID、CPU类型）
Wi-Fi状态和参数
位置信息、附近的Wi-Fi、CellID
收集个人信息的方式：SDK获取
website_url_lnk
阿里一键登录SDK 
网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、BSSID、SSID、应用程序供应商标志符（SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息
隐私权政策链接：website_url_lnk
SDK名称：华为推送SDK
收集个人信息类型：应用基本信息、应用内设备标识符、设备的硬件信息、系统基本信息和系统设置信息、BSSID、SSID
使用目的：1、提供消息推送服务；2、统计华为推送SDK接口调用成功率。
隐私权政策链接：website_url_lnk
SDK名称：友盟SDK
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/BSSID/SSID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/地理位置等）
隐私权政策链接：website_url_lnk
SDK名称：微信
收集个人信息类型：设备制造商、设备型号、设备系统版本、网络信息、BSSID、SSID
隐私权政策链接：website_url_lnk
SDK名称：鲸鸿动能SDK
收集个人信息类型：设备信息（广告标识符（OAID）、设备标识符（IMEI、Android ID、BSSID、SSID）、设备品牌、
位置信息（大致位置信息（WLAN信息、蓝牙信息））、应用信息（应用基本信息、应用安装列表）、
隐私权政策链接：website_url_lnk
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，及履行法律法规规定的义务，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用对应的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。 
1、帮助您成为我们的用户
（1）基础服务
（2）附加服务
2、帮助您使用浏览、搜索和个性化推荐功能
（1）浏览
（2）搜索
（3）个性化推荐
（1）如您在使用/浏览我们提供的站内服务或内容时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在"我的-设置"中选择关闭"个性化推荐"，如您选择关闭，我们将无法根据您的兴趣爱好、所在地理位置为您推荐资讯或服务
（2）如您不想看到我们给您推荐的资讯或服务，您可以通过长按被推荐的服务或轮播图，在随后出现的弹窗中根据提示选择屏蔽相关内容。
3、为您提供互动交流功能
（1）消息通知
为了保障您可以正常接收推送信息，避免消息遗漏，我们使用了App自启动功能。站内我们会通过明显标识或弹窗，向您推送平台通知，如产品更新、意见反馈结果、服务通知、平台活动、聊天信息通知等
4、为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身安全、财产安全、账号安全、交易安全，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或饿了么相关协议、规则的情况，我们及我们的关联公司、合作伙伴会收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的身份信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证（包括触发注册或账号登录验证）、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
1、基于系统权限的附加服务
a.电池优化权限:用于提高应用运行和新消息通知的稳定性
b.位置权限:确保您在海外或在指定地区能顺利运行使用相关应用服务
c.电话权限：用于应用正常登陆
d.信息权限：用于登录三方账号时，自动读取短信验证码
e.媒体和文件权限：用于存储应用相关数据
ACCESS_FINE_LOCATION访问精准定位. 通过全球定位系统 或网络位置信息(例如基站和WLAN) 获取精准地理位置信息. 用于完成安全保障、推荐信息以及基于地理位置的服务 等相关功能 
ACCESS_COARSE_LOCATION访问粗略位置. 通过网络位置信息 (例如基站和WLAN) 获取大致地理位置信息. 用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务 等相关功能 
READ PHONE STATE读取电话状态. 允许程序访问电话状态，提供读取手机设备标识等信息，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息. 读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID，保证运营商网络免流服务用于完成音视频、信息展示、账号登录、安全保障等主要功能 
CAMERA拍摄. 允许程序访问摄像头进行拍照或摄像. 拍摄照片或视频用于上传图片/视频用于存储或意见反馈等 
RECORD AUDIO录音. 使用麦克风录制音频. 用于帮助您完成音视频信息发布等需要使用该权限的相关功能，或实现语音交瓦。 
READ CONTACTS读取通讯录. 允许程序访问联系人通讯录信息. 访问您的通讯录，为了方便您快速填写指定联系人联系方式 
READ EXTERNAL STORAGE读取外置存储器. 提供读取手机储存空间内数据的功能. 允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息，在本地记录崩溃日志信息(如有) 等功能 
SYSTEM ALERT WINDOW设置悬浮窗. 调用悬浮窗. 系统更新提示等内容以悬浮窗的形式在移动智能终端的其他页面上显示 
READ CALENDAR读取日历. 读取您系统中的日历活动. 用于向用于提供预订日程记录和提醒服务 
WRITE CALENDAR编辑日历 
Health Connect 身体活动. 访问运动与健身数据. 用于向用户提供步数统计等运动健身功能 
NFC. 访问NFC硬件. 用于与NFC标签交互，提供支付、余额查询等功能 
保证您的个人数据的安全对我们来说至关重要。当您在我们的应用注册输入个人数据时，我们会利用安全套接字层技术(SSL)对这些信息进行加密。 在数据传输和数据保管两个阶段里，我们会通过广为接受的行业标准（如防火墙、加密和数据隐私法律要求）来保护您向我们提交的信息。 然而，没有任何一种互联网传输或电子存储方法是100%安全的，因此，尽管我们通过商业上可接受的方式来保护您的个人信息，但仍无法保证信息的绝对安全。
Cookie、信标和类似技术
在您未拒绝接受Cookies的情况下，我们会在您的计算机上设定或取用 Cookies，以便您能登录或使用依赖于Cookies的服务或功能。
您有权选择接受或拒绝接受 Cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受 Cookies。但如果您选择拒绝接受 Cookies，则您可能无法登录或使用依赖于 Cookies 的网络服务或功能。
通过我们的产品和服务所设的 Cookies 所取得的有关信息，将适用此隐私政策。
在您注销账号后，我们将在24小时内删除您的所有信息，操作一经开始，无法撤销，请您谨慎操作！
如果您对我们的隐私政策或数据处理有任何问题，请发邮件到 Feedback@chujingapp.com 联络我们。