更新日期：2021年08月16日 
生效日期：2021年08月16日 
1、您提供的个人信息。 例如：
（1）您在注册出国翻译官服务的帐号或使用出国翻译官服务时，向我们提供的个人信息；
（2）您通过出国翻译官服务向其他方提供的共享个人信息，以及您使用出国翻译官服务时所储存的个人信息。
2、其他方分享的您的个人信息。亦即其他方使用出国翻译官服务时所提供有关您的共享个人信息。
3、我们获取的您的个人信息。您在使用出国翻译官服务时，我们收集、汇总、记录的个人信息，例如日志信息、位置信息、设备信息。
1、帮助您完成注册及登录 
2、向您提供商品或特定服务
（1）个人信息的分享与发布：您在使用出国翻译官服务时、上传和/或发布个人信息以及进行相关行为（例如您在出国翻译官部分服务终输入的待翻译文字、相关学习群内发发言、分享、商品/服务评价）时，我们将收集您上传、发布或形成的个人信息，并有权展示您的昵称、头像和发布内容。在您使用出国翻译官部分服务特定功能时，出国翻译官将会收集、储存您上传的图片、文字、语音信息, 我们的相关识别程序会对这些数据进行处理分析并返回对应的文字结果。
（2）商品或服务交付：在部分服务项目中，为便于向您交付商品或服务，如果需提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息。如果您拒绝提供此类个人信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过出国翻译官服务为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向我们提供该实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。
（3）支付结算：如您在使用我们的服务过程中产生支付结算，您可以选择出国翻译官关联方或与出国翻译官合作的第三方支付机构（包括但不限于支付宝支付、微信支付、ApplePay、华为支付及银联、网联等支付通道，以下称"支付机构"）所提供的支付服务。支付或售后服务过程中我们可能需要将您的订单号与交易金额信息同这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
（4）订单管理：为展示您的账户的订单信息及保障您的售后权益，出国翻译官会收集您在使用出国翻译官过程中产生的订单信息、交易和消费记录、虚拟财产信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。
（5）客服与售后服务：当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等个人信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。为确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。
（6）为了保障产品的正常运行，实现发布信息，获取数据，智能翻译，互动交流等功能，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的个人信息。
（6-1）当您使用我们提供的服务时，为了保障软件与服务的正常运行和确认用户唯一性，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符(IMEI/ANDROID ID/AndroidID/Android_ID/OpenUDID/IMSI/ICCID/WiFi_BSSID信息)、网络设备硬件地址(MAC)、软件版本号、接入网络方式类型和状态、操作日志、硬件序列号、运行中的进程信息等，用于保障软件与设备适配性、稳定性和正常运行，表示唯一性和接口加密处理以获取后台数据。
（6-2）当你注册登录翻译官及相关服务时，你可以通过手机号创建账号，我们需要你授权会获取已安装APP信息及读取通话状态等权限，我们会通过发送短信验证码来验证你的身份是否有效。收集这些信息是为了帮助你完成注册登录。
（6-3）当你使用出国翻译官翻译以及陪同功能时，我们会请求你授权地理位置这一敏感权限，并收集与本服务相关的位置信息。这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN传感器技术。
（6-4）当您使用语音翻译或者图片翻译的时候为了收集和录制音频，我们会请求你授权麦克风、相机、照片和存储权限。这些权限是我们服务正常使用的基础，你若拒绝提供授权，翻译功能将无法正常使用。
（6-5）为了保存与读取日志、图片等相关信息，我们会要求你提供文件读取和写入权限，用于存取和读写相关文件信息。
（7）我们会通过间接方式（含插件或者SDK）收集到的您的个人信息：
接入第三方SDK目录
（7-1）当你使用第三方账号登录本应用时，经过你的明示同意，我们会收集第三方账号的昵称、头像、uid等信息。
（7-2）为了连接网络和请求下载网络资源，我们会通过第三方要求你提供访问网络权限和WiFi状态权限，用于请求接口、图片、下载等相关的网络资源。
（7-3）为了根据不同的网络状态请求数据、提高用户体验，我们会通过第三方要求您提供网络状态变更权限和wifi网络状态变更权限，用于网络连接状态监听。
（7-4）为了识别您的设备ID并预防恶意程序及反作弊，提高程序安全性，保障运营质量以及效率，我们会收集您的设备信息（含设备标识符、ANDROIDID、IP地址、互联网服务提供商及网络状态、IMSI、IMEI、MEID、GUID、WiFi_BSSID、MAC地址）及运行中的进程信息。
（7-5）为了能及时地更新和安装App、优化用户体验，我们会通过第三方要求您提供应用安装权限。
（7-6）为了能辅助确认用户的地理位置，我们会通过第三方要求您提供使用蓝牙权限。
（7-7）为了统计分析、崩溃信息收集以及第三方登录需要，社交分享需要，收集用户位置信息和用于判断用户设备唯一性，我们会通过第三方友盟SDK有频次的要求您提供地理位置、设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/OAID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID信息等）、设备序列号。
（7-8）为了支付需要，用于判断用户设备唯一性，我们会通过第三方要求你提供设备信息、软件安装列表权限权限。
（7-9）为了地图位置服务需要，用于获取用户位置数据，从而获取定位，和用于判断用户设备唯一性，我们会通过第三方有频次的要求您提供地理位置、设备信息权限。
（7-10）为了登录认证需要，用于判断用户设备唯一性，我们会通过第三方要求您提供设备MAC地址、软件安装列表权限。
（7-11）为了判断是否安装支付类应用，需要获取你当前设备上所有软件列表，并做出合理处理方法.
（7-12）为了优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，我们会申请获取您的网络信息(IP地址、WiFi扫描信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)。
（7-13）穿山甲SDK会提供优质化数据广告服务，需要获取您的陀螺仪传感器信息、加速度传感器信息等权限（详细情况可参阅接入的第三方SDK目录）
（8）关于蓝牙功能的用途：在用户已经购买蓝牙版翻译机且与出国翻译官App连接的情况下，蓝牙翻译机需要通过出国翻译官App的运算能力进行语音识别和翻译功能；除此之外出国翻译官App不具备与其它蓝牙设备进行通信的能力。
（9）关于地理位置的用途：用户在使用出国翻译官翻译功能的时候，翻译引擎可能会结合用户的地理位置，结合当地的风土人情及文化禁忌，提供适当的翻译结果，如果用户不希望享受此功能，可在操作系统后台手动关闭位置授权。
（10）关于相册的读取：出国翻译官不会主动搜集并上传用户的相册，在使用图片翻译功能的时候，APP需要用户手动操作并上传需要翻译的图片，由于技术限制，如果关闭此权限，将无法使用图片翻译功能。
（11）关于麦克风的权限：出国翻译官在进行语音翻译的时候通过用户手动触发唤醒麦克风功能，用于语音识别和翻译功能。
3、关于推送消息
（1）向您发出通知。我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时）向您发出与服务有关的通知。
4、为您提供安全保障
5、改进我们的服务
6、其他用途
7、征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护出国翻译官服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
8、您理解并同意，出国翻译官服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限（例如您的位置信息 、摄像头、相册、麦克风、或者通讯录及/或日历），以实现这些权限所涉及个人信息的收集和使用。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您移动设备的服务商或生产商。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息收集及使用。
9、有关敏感个人信息的提示
1、向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的个人信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务，例如：向物流服务商提供对应的订单信息；
2、维护和改善我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的个人信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务，例如：代表我们发出电子邮件或通知的通讯服务提供商等；
3、实现本《隐私政策》第一条"我们如何收集和使用您的个人信息"部分所述目的；
4、履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
5、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他出国翻译官用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换个人信息。不过,这并不包括违反本《隐私政策》中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
7、应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议；
8、应您的监护人合法要求而提供您的个人信息；
9、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
10、基于学术研究而提供；
11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
3、在使用我们的产品的过程中，如涉及到语料数据采集处理，我们将向用户支付相应的费用，我们有权对用户数据进行分析并予以商业化利用，同时用户同意我们将相关数据脱敏之后转让给第三方。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息.
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露个人信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的个人信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
3、为了向您提供一键分享服务，我们的产品集成友盟+ U-Share SDK，将收集您的设备标识信息（如IMEI/android ID/IDFA等）和您需要分享的社交账户公开信息，以便完成一键分享服务。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及何保护您的个人信息，您可以登陆website_url_lnk
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的授权同意；
3、您使用出国翻译官服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的；
1、数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。网络服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。 在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施
（1）我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
（2）我们通过个人信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
（3）我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识和安全意识。
（4）我们仅允许有必要知晓这些个人信息的我们及我们关联方的员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
4、我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的授权同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们不再为您提供出国翻译官服务。
如您为我们服务注册用户，您可以发送反馈(我的-设置-帮助与反馈)或直接在应用中（我的-点击头像-注销账户）注销账户。请注意，一旦账户注销，您应用中的所有信息以及个人数据都将被清除，请谨慎使用。我们可能也会先致电要求您验证身份再处理您的请求。请您理解，对于某些无端重复，需要通过技术手段给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们都会予以拒绝。在收到你的反馈后，我们会在1-3个工作日内给您回复。
（1）您可利用"分享"键将某些内容分享到第三方平台，或您可利用第三方服务登录出国翻译官服务。这些功能可能会收集您的个人信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
（2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；
（3）其他接入第三方服务的情形。
如您为未满18周岁的未成年人的，请务必让您的父母或监护人仔细阅读本《隐私政策》，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关个人信息。如父母或监护人发现相关未成年人个人信息为未成年人自行填写，需要进行修改或删除处理的，请随时与我们联系。
如您有关于个人信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本《隐私政策》或北京七彩拇指科技有限公司的出国翻译官的隐私措施的问题，请与我们联系，或者通过出国翻译官App提供的用户反馈功能。邮箱地址：【app@qcmuzhi.com】。