更新时间：2023年 11 月 1 日
生效时间：2023年 11 月 1 日
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
注册、登录
为您提供分身大师双开软件的核心功能
（1）多开应用的展示。为了帮助您找到想要多开的应用，并使用应用多开功能，我们会展示您手机上安装的应用列表。为了获取此列表，我们需要获取设备的应用安装列表信息。安卓11及以上的设备在使用添加分身功能时，会向您提示授权允许读取应用安装列表。您可通过手机本地"设置->权限管理->分身大师双开软件"，关闭读取应用列表权限。"。
（2）消息通知。为了向您推送第三方多开应用的实时消息或活动推送消息，我们会使用您设备的系统通知功能。我们会在您使用分身大师双开软件时，提示授权消息通知功能。您可以在手机本地"设置->权限管理->分身大师双开软件"，关闭消息通知权限。
（3）密码锁。您可通过 "密码锁"功能开启并设置您进入分身大师双开软件的数字密码锁。启动系统密码解锁时，软件只是调用手机本地自带的密码解锁系统完成验证，并返回验证结果给分身大师双开软件。我们不会读取您的密码信息。您可通过"设置->密码锁->开启密码锁"关闭密码锁。上述信息仅会在收集本地处理，不会上传到乐儿优服务器。
（4）机型伪装。您可以通过机型伪装功能保护您的手机信息不被其他应用读取。为了保证第三方应用无法读取您的SIM卡卡号，设备mac地址，蓝牙mac地址，我们会将随机生成的上述信息与您的真实信息去重，并向通过分身大师双开软件分身后的第三方应用提供虚拟信息。您的上述信息将存储在本地，我们不会上传至服务器。
（5）应用伪装。您可以通过此功能修改应用的名称和图标信息。为实现此功能，我们会在使用过程中读取您的应用列表。您可通过手机本地"设置->权限管理->分身大师双开软件"，关闭读取应用列表权限。
（6）第三方应用的使用。为了保证第三方应用功能的正常使用，您可自主选择是否开启下列权限。
l 存储权限：提供此权限可以用于第三方应用的文件保存和下载。
l 相机权限：提供此权限可以用于第三方应用上传，拍摄照片/图片/视频，实现二维码扫描，修改头像图片等功能。
l 通讯录权限：提供此权限可以用于第三方应用获取您的通讯录好友信息，以便您在该应用中及进行好友状态查询，内容分享，备份通讯录和通话记录等功能。
l 麦克风权限：提供此权限可以用于第三方应用使用语音功能，录制视频或进行语音/视频通话。
l 位置权限：提供此权限可以用于第三方应用获取您的位置信息，与附近的人进行信息交流。
l 日历权限：提供此权限可以用于第三方应用开启日历提醒，定时消息通知等功能。
l 陀螺仪传感器,加速度传感器,重力传感器权限：提供此权限可以用于第三方应用判断周围光线环境调整屏幕亮度或用于视频播放时的屏幕自动旋转等功能。
l 通话记录权限：用于第三方应用接打电话时使用。
l 电话权限：用于第三方应用保障账号与使用安全。
l 创建桌面快捷方式：用于第三方应用快速启动。
l 短信权限：用于第三方应用通过短信验证码登录。
解决您反馈的问题
您可以通过产品中的用户反馈指引向我们反馈您使用本款产品中遇到的问题。如果您没有注册我们的账号，您需要向我们提交您的手机号码、邮箱、或QQ号码以便我们能联系您并对您反馈的问题进行解答。如果您注册了我们的账号，您亦可以通过登录【用户中心】向我们反馈问题。我们会通过分析前段中提到的信息找出问题原因并努力解决问题。您在反馈意见中所提供的联系方式，只会用于我们的客服与您沟通与反馈，除征得用户明确同意和法律明确规定外，我们不会向任何第三方提供您提供的联系信息。
安全保障
为了保障您的帐号安全、交易安全及系统运行的安全，在本政策和满足法律法规的要求下，我们会在【分身大师双开软件】首次安装时，您同意此隐私政策后，在您使用我们的产品或服务的过程中，我们会收集您的IP地址、设备型号、操作系统、唯一设备标识符（Android ID）信息来判断您的账号风险，以及预防、发现、调查危害系统运行安全、非法或违反我们规则、协议的行为，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。我们会在后台状态下收集您的传感器信息（陀螺仪传感器,加速度传感器,重力传感器），通过传感器信息获取设备状态，用于帮助您使用正确的角度体验产品，为您提供更好的适配效果以及保障账号安全（反黑产、反作弊），为您提供安全、可信的产品与使用环境
1.统计分析
我们会在为您提供产品或服务的过程中,经您授权后，我们会收集您的唯一设备识别码（ 安卓设备为Android ID 、OAID）、广告标识符IDFA设备型号、系统版本号、操作系统版本号、系统编号、系统ID号、屏幕分辨率、上网类型、本款产品的版本号、某按钮的点击使用时间和频率、某些关键配置的选项值、软件崩溃日志信息，这些信息经过MD5算法脱敏后，用于统计我们产品的用户数量、广告效果、分析产品的使用状况、排查崩溃原因、减少崩溃情况、改进我们的产品、提供客户支持。这些信息不涉及到您的个人身份敏感信息。
1 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的法律规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2 为履行法定职责或者法定义务所必需；
3 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6法律、行政法规规定的其他情形。
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
(一) Cookie的使用
Cookie是由用户访问的网站向浏览器发送的一小段文本文件，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
我们不会将Cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可以根据自己的偏好管理或清除本网站内保存的所有Cookies。如果您清除这些Cookies，您之前所记录的相应信息也均会被删除，这会对您所使服务的安全性和便捷性有影响。
在获取您明确同意的情况下，我们会与其他方共享您的个人信息。
在法律法规允许的范围内，为您或其他【 分身大师双开软件 】用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要共享您的个人信息。
除非获得您的明确授权和同意，否则我们不会与第三方广告商、应用程序开发者、开放平台或其他合作伙伴共享您的个人信息。我们会为这些合作伙伴提供汇总后的信息、匿名化后的信息或者其他不会识别到您个人身份的信息。我们会告知应用程序开发者有多少人安装过其开发的应用程序。
为保证我们产品或服务的稳定运行，我们会接入第三方软件工具开发包（SDK）并与之共享您的个人信息，以上共享行为仅为实现本隐私政策中声明的目的。我们接入的第三方软件工具开发包（SDK）的提供者包括我们的供应商、服务提供商、顾问或代理人，为我们提供技术基础设施服务，分析我们服务的使用方式，衡量广告和服务的有效性，提供客户服务和支付服务，进行学术研究和调查，或提供法律、财务与技术顾问服务。我们会不定期地邀请注册用户参加抽奖活动。如果您幸运中奖，我们需要向物流服务提供商提供您的个人信息，以便向您发送我们的奖品。
随着【 乐儿优 】业务的发展，我们有可能进行合并、收购、资产转移或其他类似的交易。如相关交易涉及到您的个人信息转移，我们会要求新持有您个人信息的公司、组织和个人继续受此政策约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新征得您的授权同意。
满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定。
在获得您明确同意的情形下转移，亦即获得您明确同意后，我们会向其他方转移我们已经获取的您的个人信息。
响应您请求的转移。如您请求将您的个人信息转移至指定的个人信息处理者，且符合国家网信部门规定条件的，我们将依法提供转移的途径。
已经获得您明确同意。
在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们会公开披露您的个人信息。
在法律法规允许的范围内，为维护【 乐儿优 】、【 乐儿优 】的关联方或合作伙伴、您或其他【 分身大师双开软件 】用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要公开披露您的个人信息。
法律法规规定的其他情形。
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施来保护您的个人信息。
我们会对可识别的个人身份信息进行加密传输和存储，以确保数据的保密性。对于您手机唯一设备标识符，我们在您的设备端会用MD5算法进行匿名化和加密，并仅收集和上传经过匿名化和加密后的标识符。
如果您注册了【 分身大师双开软件 】账号，我们通过对您登录时间、IP、登录次数这些信息进行分析，妥善做好风控管理。如有疑似非本人登录操作的情况，我们将通过短信提醒您，避免【 分身大师双开软件 】账户被非本人登录操作。对于您使用的手机与我们客户端之间的数据交换，我们采用了我们自定义的加密方案和https双重加密的方式进行传输，以确保数据传输的安全性。
若我们的应用采用了WebView技术，我们会对在WebView中使用的所有file协议进行URL校验且限制访问本应用敏感数据以及SDCard数据，避免在无特殊权限的情况下【 乐儿优 】产品的任意私有文件和敏感信息被恶意盗用，从而造成您的个人信息被泄露。
我们在服务端部署访问控制机制，对接触到您个人信息的工作人员采取最小必要原则，并定期核查访问人员名单和访问记录。
我们存储用户个人信息的服务器系统均为安全加固后的操作系统。我们会对服务器操作进行账户审计及监控。如果发现外部公告有安全问题的服务器操作系统，我们会在第一时间会进行服务器安全升级，确保我们所有服务器系统及应用安全。
我们为工作人员定期举办个人信息保护相关法律法规培训，以加强工作人员的用户个人信息保护意识。
我们对收集的您的个人信息采取分类分级的管理措施，以保证您的个人信息安全。
我们没有征求您的明确同意，收集了您的个人信息。
我们处理您的个人信息违反了法律法规要求。
我们违反了与您的约定来使用和处理您的个人信息。
您注销了【 分身大师双开软件 】账号、卸载或者不再使用我们的产品（或服务）。
我们停止对您提供服务。
您可以通过"关闭设备功能"而撤回对您个人信息收集和使用的同意。您可以直接通过手机本地"设置->权限管理->分身大师双开软件"进入您对分身大师双开软件授权的权限管理界面，开启或撤回对分身大师双开软件的授权和同意。
请您理解，每项业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本隐私政策第一节），当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
若您是18周岁以下的未成年人，在使用本款产品前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。
若您是未满14周岁的未成年人（儿童），须在监护人的陪同下阅读本隐私政策或相应产品或服务的隐私政策，决定是否使用本款产品。如获得产品或服务需要提交个人信息，请取得监护人的同意，并在监护人的指导下完成。
将本款产品嵌入到第三方产品（或服务），第三方产品（或服务）收集的信息。
在本款产品中接入的第三方服务、广告或其他公司、组织或个人所收集的信息。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组引起的所有者变更；
个人信息共享、转移或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
联系邮箱：fenshendashi@163.com
在一般情况下，我们会在15个工作日内对您的请求予以答复。
个人信息：个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；个人生物识别信息（包括声纹、指纹、面部特征等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址等）；个人财产信息（包括银行账户、交易和消费记录、游戏类兑换码等虚拟财产信息）；个人通信信息（包括通讯录内容等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录等）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码（指由设备制造上编入到设备中的一串字符、可用于以独有方式标识相应设备息）；个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）。
敏感个人信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，个人敏感信息包括：个人财产信息（包括银行账户、交易和消费记录、游戏类兑换码等虚拟财产信息）；个人生物识别信息（包括声纹、指纹、面部特征等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；其他信息（包括通讯录、行踪轨迹、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息）。
去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
儿童：指不满十四周岁的未成年人