更新时间：2023年04月06日
更新时间：2023年04月06日
更新时间：2022年07月27日
更新时间：2022年04月21日
最近更新日期：2023年04月06日
政策生效日期：2023年04月06日
四、我们如何使用COOKIE技术；
如对本政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问我们的APP平台或拨打我们客服电话与我们取得联系。
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》本APP属于 "电子图书"类型，基本功能服务为"电子图书搜索、阅读"，无须个人信息，即可使用基本功能服务，付费阅读内容除外。
1、登录、注册功能
A.个人信息使用范围
（1）注册：当您使用注册功能时，您需要向我们提供您本人的手机号码或者邮箱用于注册账号并完成用户名及密码的设置，我们将通过向该手机号发送短信验证码或向该邮箱发送验证邮件的方式来验证您的身份是否有效；此外，您还可以使用第三方账号（如微信、QQ）进行注册，当您使用第三方账号注册时，不会强制要求您绑定手机号。当您使用手机号进行注册时，手机号属于注册功能的必需信息，若您不提供您将无法正常注册。当您使用第三方账号进行注册时，第三方账号属于注册功能的必需信息，若您不提供您将无法正常注册。
（2）登录：当您使用登录功能时，您需要向我们提供您注册时的手机号码或邮箱，并在输入密码或验证码后进行登录；此外，您可以使用注册时使用的第三方账号（如微信、QQ）登录，当您使用第三方登录时，不会强制要求您绑定手机号。当您使用手机号进行登录时，手机号属于登录功能的必需信息，若您不提供您将无法正常登录。当您使用第三方账号进行登录时，第三方账号属于登录功能的必需信息，若您不提供您将无法正常登录。
B.使用第三方SDK
第三方登录：当您使用第三方登录功能时，将通过微信登录SDK、QQ登录SDK来实现，将由这些SDK收集您的（IP地址、网络类型、网络状态）、设备型号、已安装应用包名信息、存储信息，此类信息属于第三方登录所必需的信息。
一键登录：当您使用一键登录功能时，将通过友盟SDK来实现，此SDK收集您的设备信息(Android ID、OAID)、网络信息（IP地址、网络类型、网络状态）、手机号码、全量应用列表、设备型号，用于提供手机号码一键登录服务，以及提供反作弊服务，剔除作弊设备，此类信息属于第三方登录所必需的信息。（根据运营商类型不同，友盟SDK将集成中国电信SDK、中国移动SDK、中国联通SDK）
如若您是华为手机用户，可通过华为开放平台SDK来实现一键登录，此SDK收集您的个人基本资料（头像、昵称、邮箱、手机号）、帐号信息（open ID、union ID、Access Token、ID Token、Authorization Code）、应用信息（应用包名、应用App ID），此类信息属于第三方登录所必需的信息。
2、信息发布功能
A.个人信息使用范围
（1）您可通过我们为您提供的交流互动（发帖、评论、弹幕）、分享及其他信息发布功能公开发布信息。
（2）当您使用发布、编辑、保存图片、头像上传/更换功能时，我们会请求您授权照片、相机、本地存储权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用刺猬猫阅读的其他功能。
（3）请注意，您公开发布的信息中会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。
（4）当您使用发布、评论、分享、头像上传/更换功能时，您发布的文字、照片、评论、分享记录信息会存储在我们的服务器中，此类信息为使用分享功能的必需信息。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。
B.调取的敏感权限
当您需要上传并发布图片、将图片保存到您的手机时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）。若您拒绝相关系统权限，您将无法正常上传照片或视频。
C.使用第三方SDK
（1）微博开放平台SDK，分享至微博使用。此SDK收集您的设备信息(Android ID、OAID)、网络信息（IP地址、网络类型、网络状态）、已安装应用包名信息、设备型号，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
（2）腾讯开放平台SDK，分享内容到QQ好友和QQ空间功能使用。此SDK收集您的网络信息（IP地址、网络类型、网络状态）、设备型号、已安装应用包名、存储信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
3、充值、消费、道具使用功能
A.个人信息使用范围
B.使用第三方SDK
（1）微信开放平台SDK，使用微信支付方式时使用。此SDK收集您的网络信息（IP地址、网络类型、网络状态）、已安装应用包名信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
（2）支付宝SDK，实现使用支付宝方式支付时使用。此SDK收集您的设备信息(Android ID、MAC地址、OAID)、网络信息（IP地址、网络类型、网络状态）、已安装应用包名、传感器列表、设备型号，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
（3）QQ钱包SDK，实现QQ钱包支付服务时使用。此SDK收集您的网络信息（IP地址、网络类型、网络状态）、已安装应用包名信息、设备型号，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
4、内容展示、浏览、阅读及安全保障功能
A.个人信息使用范围
我们将为您提供书籍、漫画服务内容的展示、浏览、阅读功能，在此过程中为保障上述功能的实现、履行网络系统运营安全义务，以及为保障和评估您使用我们产品（或服务）时的账号与系统安全、应用的稳定运行，并协助提升我们的产品（或服务）的安全性、稳定性，我们将收集您的必要设备信息来保障您使用我们的产品（或服务）时的账号、系统及交易的安全，防止恶意程序及反作弊、反欺诈，我们将记录您当前身份下的操作信息，即您点击、搜索、阅读、收藏的操作记录，并以日志文件的形式进行保存，具体包括如下信息：正在安装的应用信息或正在运行的进程信息、安卓匿名设备标识符（OAID）、安卓系统封装用户ID（AndroidID）、IP地址。此类信息属于向您保证账号的财产及网络使用安全的必需信息，如您拒绝提供，我们将无法为您保证您的账号安全。
5、个性化推荐功能
A.个人信息使用范围
6、推送功能
A.个人信息使用范围
B.使用第三方SDK
（1）华为厂商通道SDK，实现华为终端的用户消息推送时使用。此SDK收集您的应用基本信息(HMS Core应用版本号)、应用内设备标识符（AAID和Push Token、随机标识符UUID）、设备的硬件信息（设备类型、设备型号、系统类型和系统版本、国家码），此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
（2）OPPO厂商通道SDK，实现OPPO终端的用户消息推送时使用。此SDK收集您的设备标识(OAID、加密的Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称)，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
（3）VIVO厂商通道SDK，实现VIVO终端的用户消息推送时使用。此SDK收集您的设备标识(OAID、加密的Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称)，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
（4）小米厂商通道SDK，实现小米终端的用户消息推送时使用。此SDK收集您的设备标识(OAID、加密的Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称)、通知栏设置，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
（5）魅族厂商通道SDK，实现魅族终端的用户消息推送时使用。此SDK收集您的设备标识(OAID、加密的Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称)，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。
7、身份认证功能
A.个人信息使用范围
8、活动参与功能
A.个人信息使用范围
9、问题反馈功能
A.个人信息使用范围
当您通过客服进行咨询或使用APP的意见反馈功能时，为了您的账号与系统安全，我们需要您先提供账号信息，以验证您的用户身份。在您咨询或反馈意见时，我们还会需要收集您的如下个人敏感信息：姓名、用户名、手机号、电子邮箱、QQ号、微信号、设备型号、ip地址、操作记录。如上信息我司均会在您提供前征得您的同意，如您拒绝提供，将会导致我们无法准确及时进行响应。
10、为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们的应用程序的运行情况，我们会记录相关信息，您的总体使用情况、应用程序来源、故障信息，但我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。
11、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意.
（1）与履行国家法律法规及行业主管部有关规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（9）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置服务的故障。
1、对于使用安卓系统的用户，您在使用我们向您提供的相关产品（与/或服务）时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的产品和/或提供给您的服务之目的，该产品（与/或服务）在以下情形会调取您终端设备的如下敏感权限：
A.上传图片/更改头像
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE
android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE
android.permission. CAMERA
B.悬浮窗权限
android.permission. SYSTEM_ALERT_WINDOW
方便在app内部其他页面控制听书功能而使用和获取访问悬浮窗权限。
（1）当您插入有线耳机或者连接上蓝牙设备将会唤醒多媒体APP播放（关联启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可通过广播自启动被指令唤醒）。
（2）当您使用耳机等具备媒体控制功能的媒体播放设备播放内容时，您可以通过点击按键等指令（具体以媒体播放设备指令为准）启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可通过广播自启动被指令唤醒。
2、对于使用iOS的用户，您在我们向您提供的相关产品（与/或服务）时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的商品和/或提供给您的服务之目的，本产品（与/或服务）在以下情形会调取您终端设备的如下敏感权限：
（1） 为用户上传头像时可以选择使用摄像机拍照而调用相机的权限。
（2）为用户实现上传并发布图片、将图片保存到您的手机而调用访问手机相册权限。
（3）为使用本软件联网功能而使用访问网络权限。
3、第三方SDK接入服务所需开通的权限
我们的产品和服务包括第三方SDK或其他类似的应用程序（以下统称为第三方SDK），第三方SDK将直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件形式），包括访问和/或收集您的信息用于数据统计或个性化推荐（关于个性化推荐功能，您可以到【我的】页面，点击【设置】菜单，选择【允许刺猬猫根据阅读行为推荐内容】进行开关个性化推荐服务）。前述服务商收集和处理信息的行为遵守其自身的隐私政策，而不适用于本政策，但我们也会努力审查该第三方的业务资质并努力要求该等服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您先行查看其隐私政策。目前我们的产品和服务中所包含的第三方SDK及其隐私政策请查阅《第三方SDK目录》：
1、向您提供我们的产品和阅读服务。
2、我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、存档备份、客户的安全服务中。
3、帮助我们对产品（或服务）进行优化，并设计出新的服务内容。
4、针对性的满足您的个性化需求。
5、向您推荐您可能感兴趣的内容、广告以及资讯。
6、评估并改善我们产品（或服务）中的广告和其他促销及推广活动的效果。
7、邀请您参与有关我们产品和服务调查。
8、签约认证服务。
9、实现本政策所述"我们如何收集您的个人信息"中的目的。
1、仅为实现本政策中的目的，我们会与第三方（包括我们的关联公司以及其他合作伙伴，例如第三方服务供应商代表我们发出短信验证码、电子邮件或推送通知）合作，并会与第三方共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。在这种情况下，如我们与上述第三方分享您的信息，我们将会采用加密、匿名化处理等手段保障您的信息安全，第三方会按照我们的说明、本政策以及其他相关的保密和安全措施来处理相关的个人信息，且会与我们签署不低于本政策的保密条款。我们仅会出于合法、正当、必要的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
2、我们会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他地方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3、根据法律法规或强制性的行政或司法要求。
1.获得您明确的授权后；
2.遵守适用的法律法规等有关规定；
3.遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
4.遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；
5.我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
6.为执行相关服务协议或本协议、维护社会公共利益，或其他合法权益合理且必要的用途。
四、我们如何使用COOKIE同类技术
为了给您提供更个性化的服务、简化您的操作步骤、便于您查看历史记录、保护您的信息、优化我们的产品，在您使用我们的产品（与/或服务）时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的信息。我们承诺，我们严格遵守本政策的相关规定，在本政策的规定范围内使用Cookie及相关技术。
如果您的浏览器允许，您也可以通过浏览器的设置对Cookie及相关技术进行管理。但请您理解并知悉，如果您拒绝使用或删除Cookie及相关技术，您将无法正常使用我们的产品或服务，或者无法享受我们提供的最佳的服务体验。
请您注意，由刺猬猫阅读处接收您的个人信息的第三方有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网站或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方会放置他们自己的Cookie，这些Cookie不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会努力要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。日志信息不少于6个月、交易信息在交易完成日期不少于三年，记录备份不少于60日，除非法律有强制的存留要求，在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用的反馈要求删除您的个人信息、或进行匿名化处理。
1、我们重视个人信息的安全。我们采用符合业界标准的物理、管理和技术保障措施来保护您的个人信息不被未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术确保数据的机密性；我们会使用保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，对能接触到您的信息的工作人员采取最小必要范围授权原则，确保只有授权人员才可访问个人信息，并要求相关授权人员遵守保密义务。我们会尽力保护您的个人信息，但是请注意任何安全措施都无法做到无懈可击。
2、尽管有前述安全措施，但妥善保管您的账户及密码及其他信息的安全是您的责任和义务，因您未能保管好账户和密码而导致的账号、密码信息遭他人非法使用，此类情况与我们无关。
3、如果发现您账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时通知我们，您可要求我们采取措施暂停您账户的登录和使用。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保不收集与我们的产品或服务无关的个人信息。
5、当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将会采取推送通知、公告等形式通知您，并在合理期限内删除您的个人信息、或进行匿名化处理。法律法规或监管部门另有规定的除外。
6、若不幸发生个人信息泄露等安全事件，我们将依照适用的法律法规的要求，以网站公告或邮件的方式，向您和或主管机关告知信息泄露事件的相关信息。
1、查询、访问您的个人信息；
账号信息：您可以登陆您的个人账号，访问-【我的】--个人设置访问您的账号中的个人资料信息，包括：头像、账户名、手机号、邮箱、书龄、昵称、偏好、绑定QQ、绑定微信。
2、更正您的不准确个人信息；
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可以在我们的产品或服务中更正您的相关个人信息。您可以通过"1、查询、访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请，如您在上述操作中遇到问题或无法进行更正个人信息，您可通过本政策公示的方式联系我们，我们将在核实您的身份后在合理期限内向您提供，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
3、删除你的部分个人信息；
（1）我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）我们违反了与您的约定来使用和处理您的个人信息；
（4）您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）我们不再为您提供产品或服务。
4、个人信息副本获取；
5、在您希望注销账户的情况下，您有权通过使用注销功能注销您的账户，但您应满足我们的注销流程和注销方法；
（1）注销方式:线上注销：如您希望通过线上注销账户，操作界面为：访问-【我的】-点击【设置】-点击【帮助中心】 客服注销：如您希望通过客服电话的方式注销，我们的客服电话为：0571-89714624
（2）注销的审核时间：我们在收到您的注销账户请求后及时响应您的注销请求，若需要人工处理的，我们将在15个工作日内完成核查和处理；
（3）用户注销后的数据处理：在您的账户注销成功后，我们将停止对您个人信息的收集和使用，并按照相关要求和约定删除您的个人信息或匿名化处理。因法律法规规定需要留存个人信息的，我们将对其隔离存储，不再将其用于日常业务活动中；对于注销时因验证用户身份所收集的个人敏感信息，完成用户身份验证后立即删除或匿名化处理。
6、撤回您已同意的授权。
7、尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
保护未成年人的隐私是刺猬猫阅读的一项基本政策，根据相关法律法规的规定，若您是未满18周岁的未成年人（尤其是不满14周岁的未成年人），在使用我们的产品或服务前，建议请您的家长或法定监护人阅读本政策，并事先取得您的家长或法定监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过网站或本政策第十条中公示的联系方式与我们联系。特别的，如果您未满14周岁，则在完成账号注册前，请您的监护人仔细阅读《儿童隐私保护政策》。在您的监护人同意《儿童隐私保护政策》后，未满14周岁的儿童方能使用我们的产品（或服务）。
我们会适时调整和变更本政策内容。本隐私政策的任何更新，我们将以APP推送通知、弹窗提示、网站公告等形式来通知您，并都将公布在本页面。
投诉举报电话：0571-89714624
问题反馈QQ群：607615829
联系地址：浙江省杭州市滨江区浦沿街道六和路368号一幢（北）三楼A3096、A3084室