发布日期：2018年10月12日
更新日期：2023年12月22日
生效日期：2023年12月22日
中信银行股份有限公司信用卡中心（注册及常用办公地址：深圳市福田区福田街道福华一路121号中信银行大厦）（以下简称"卡中心"或"我们"）明白且重视个人信息及隐私对您的重要性，并将尽全力保障您的个人信息及隐私安全。我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们将通过本《中信银行信用卡互联网平台隐私政策》（以下简称"本政策"）向您说明您在使用我们的产品或服务时，我们如何收集、使用、存储、共享、转让并保护您的个人信息，以及我们为您提供的查询、更新、删除和保护您个人信息的方式。若您对本政策有任何疑问，您可以通过我们的客服热线【40088 95558】联系我们。
本政策适用于您购买、使用我们提供的产品、服务以及与我们进行互动的所有情形，具体包括我们运营和管理动卡空间APP、官方网站（website_url_lnk
二、我们如何使用COOKIE技术
附录：关于动卡空间APP调用第三方SDK的使用说明
身份认证管理
1当您注册"信用卡会员"或登陆互联网平台时，您需提供您本人的手机号码、并设置登录密码，我们将通过向您发送短信验证码或采用运营商"一键认证"的方式来验证您的手机号码是否有效。如您不提供上述信息，您将无法注册、登陆并使用互联网平台服务。
2当您的设备和动卡空间APP版本均支持指纹识别（iOS和Android）或人脸识别（iOS）功能时，您可选择开通使用指纹或人脸登录动卡空间APP。您需在您的设备上录入您的指纹或人脸信息，在您进行指纹或人脸登录时，您需在您的设备上完成指纹或人脸验证。我们仅接收验证结果，并不收集您的指纹或人脸信息。如您不想使用指纹或人脸验证，仍可通过其他方式进行登录。
3当您使用互联网平台提供的绑卡实名认证服务时，您需提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡信息，我们还可能通过验证账号/卡密码的方式对有关信息进行有效性核验。如您不提供上述信息，您将无法完成绑卡实名认证，我们可能将无法向您提供需完成绑卡实名认证后方可使用的产品或服务。
4当您的设备和动卡空间APP版本均支持人脸识别时，且您已经通过18位身份证号码成功申请中信银行信用卡，您还可以选择通过人脸识别在动卡空间APP上完成绑卡实名验证，我们将收集并处理您的人脸信息，如您不想使用人脸进行实名认证，您仍可通过其他方式进行绑卡实名认证。
支付及转账
1为了您能正常开通中信银行信用卡中心"信收付"网络支付业务，实现使用银行卡进行互联网平台的消费、权益兑换等功能，您需至少提供包括但不限于您的支付银行卡卡号、开户银行、卡片有效期、预留手机号等进行绑卡和验证。如您不提供上述信息，您可能将无法在互联网平台上使用支付相关的功能，但不影响您使用我们提供的其他产品或服务。
2为了准确执行您的支付指令，您在消费支付时需要输入您自行设置的支付密码或卡片交易密码，如您不提供上述信息，支付将无法进行。
3当您在友鱼·积分商城下单结算时，系统会生成商品订单，您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额/积分数额以及支付方式；我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供后续发货及售后服务，若您不提供上述信息，我们可能无法为您提供友鱼·积分商城下单结算的服务。
4当您在互联网平台办理卡片升级时，系统会生成订单信息，获取您的姓名、卡号、证件号码及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所办理的服务信息、您应支付的年费金额/积分数额以及支付方式；我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成卡片升级、查询订单信息、提供后续权益发放及售后服务，若您不提供上述信息，我们可能无法为您完成卡片升级。
5当您在互联网平台购买优选增值类产品时，系统会生成商品订单信息，获取您的姓名、收货地址、证件号码及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额以及支付方式；我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供后续权益发放及售后服务，若您不提供上述信息，您可能无法购买优选增值类产品。
6当您向商家付款时，按照法律法规及监管规定，我们需要对商家进行管理（识别、防止商家套现或欺诈），同时也为了向您提供账单查询管理功能，我们需要向商家收集您交易的相关信息（支付金额、支付对象、支付订单号、商品名称、配送信息）。若您不提供上述信息，您可能无法完成交易。
7为了保障您的账户和资金安全，在您需找回密码时，我们需要重新验证您的身份。为此您可能需向我们提供识别您身份的证明资料，证明资料需提供您的证件号码，同时可能还需提供包括身份证（包括户口簿）、境外人士护照、香港居民来往内地通行证、澳门居民往来内地通行证、台湾居民来往大陆通行证、外国人永久居留身份证、军官证或其他证明身份的材料，若您不提供上述信息，您可能无法找回您的密码。
8当您的设备和动卡空间APP版本均支持指纹识别（iOS和Android）或人脸识别（iOS）功能时，您可选择开通并使用动卡空间APP的指纹或人脸支付功能。您需在您的设备上录入您的指纹或人脸信息，在您进行指纹或人脸支付时，您需在您的设备上完成指纹或人脸信息验证。我们仅接收验证结果，并不收集您的指纹或人脸信息。如您不想使用指纹或人脸验证，您仍可通过其他方式进行支付验证。
风险防范
为了提高您使用我们服务的安全性，防止您的资金、个人信息被不法分子获取，我们需要记录您使用的动卡空间APP服务类别、方式及相关操作信息、设备型号、系统版本、App版本、设备名称，网络类型、网络运营商、IP地址、分辨率、代理类型、代理地址、代理端口、用户设置语言、MAC地址、设备版本信息、设备识别码（包括Android ID、设备序列号、IMSI、MEID、IMEI、IDFA、IDFV、BSSID、SSID、ICCID）、软件安装列表、所在位置、网络使用习惯以及其他与动卡空间APP服务相关的日志信息。
申请和使用信用卡
1当您通过互联网平台申请信用卡时，您同意并授权我们自信用卡申领之日起，根据相关法律法规的要求，以信用卡审核、风险管理、资产管理和异议核查等信用卡相关业务为目的，向中国人民银行金融信用信息基础数据库查询、使用您的个人信用信息及信用报告。向百行征信有限公司、朴道征信有限公司和其他依法设立的征信机构及其他合法机构（包括依法设立的资信评估机构或有关法律、监管机构许可的类似机构；行政机关；事业单位；司法机关；教育部学生服务与素质发展中心；电信运营商（或其授权的服务商）；您所属工作单位/组织；中信集团成员（含分支机构及附属机构）、中信银行的服务机构、代理人、外包作业机构）和个人依法收集并处理您的个人身份信息、信用信息、个人生物特征信息、资产财产及负债信息、工作信息、运营商信息、学历/学籍信息、社保信息、公积金信息、设备信息、地址信息、航空出行信息、保险信息。上述内容未尽事宜请您以申领信用卡页面的《中信银行信用卡（个人卡）领用合约》为准，如您不提供上述信息，您可能无法通过互联网平台申请信用卡。
2当您通过互联网平台办理涉及卡片制卡邮寄、账单邮寄、电子账单补发、资料证明邮寄业务时，您需要提供您的姓名、手机号码、邮寄地址、电子邮箱，以完成卡片制作和邮寄、账单邮寄、电子账单发送、资料证明邮寄，如您不提供上述信息，我们可能无法为您提供卡片制卡邮寄、账单邮寄、电子账单补发、资料证明邮寄服务。
3当您已完成互联网平台实名认证后访问银行卡列表，使用互联网平台还款服务、查询资产信息服务时，您同意并授权我们通过您的实名信息（姓名、证件类型、证件号）获取您的中信银行储蓄卡卡号及余额、薪金煲持有金额、基金持有份额、理财产品持有金额，用于卡片列表及余额展示、资产分类信息展示，如您不提供上述信息，我们可能无法为您提供互联网平台还款服务、查询资产信息服务。
旅行产品购买
1互联网平台将有资质的酒店、机票代理机构、旅行社服务方提供的旅游服务信息汇集供您查阅，您可通过互联网平台与上述酒店、机票代理机构、旅行社等服务方联系并预订相关旅游服务项目，您也可以通过展示旅行产品的页面了解相关服务方的详细信息。
2您完全理解并同意，您通过互联网平台购买机票、酒店、旅游度假等现有旅游产品或服务或此后新的产品和服务，应按照相关网页中展示的由服务方提供的说明、规定或政策等履行相关义务，享有相关权利。
3出于旅行产品的特殊性，您完全理解并同意，您需要主动向酒店、机票代理机构、旅行社等服务方提供您的相关个人信息，才能通过互联网平台购买、预订机票、酒店、旅游度假等现有旅游产品或服务或此后新的产品和服务。
4当您通过互联网平台预订酒店时，为完成酒店预订、办理入住、发票配送服务，您在下单时需要向卡中心和服务方提供您的姓名、手机号、发票配送地址信息；卡中心留存上述信息用于处理必要的客户查询和售后服务需求，如您不提供上述信息，我们可能无法为您完成酒店预订、办理入住、发票配送服务。
5当您通过互联网平台预订旅游产品时，为完成旅游产品相关联的服务，您需要在下单时向卡中心和服务方提供您的姓名、证件号、联系人姓名、手机号和发票配送地址信息；卡中心留存上述信息用于处理必要的客户查询和售后服务需求，如您不提供上述信息，我们可能无法为您预定旅游产品或提供旅游产品相关联的服务。
6当您通过互联网平台预订租车时，为完成车辆预订，您需要向卡中心和服务方提供驾驶员信息、姓名、手机号、证件号；卡中心留存上述信息用于处理必要的客户查询和售后服务需求，如您不提供上述信息，我们可能无法为您预定租车。
7当您通过互联网平台预订机票时，为完成机票预订、发票配送服务，您需要在下单时向卡中心和服务方提供您的乘机人姓名、证件号、联系人姓名、手机号和发票配送地址信息；卡中心留存上述信息用于处理必要的客户查询和售后服务需求，如您不提供上述信息，我们可能无法为您预定机票。
8当您通过互联网平台办理签证时，为完成签证申请、护照配送服务，您需要在下单时向卡中心和服务方提供您的姓名、证件号、联系人姓名、手机号、配送地址信息以及签证发行方根据签证政策需要您提供的其它个人信息；卡中心留存上述信息用于处理必要的客户查询和售后服务需求，如您不提供上述信息，我们可能无法为您办理签证。
保险产品购买
当您通过互联网平台购买我们代理的保险产品时，您可能需要向卡中心和保险公司提供您及被保险人的以下个人信息：姓名、性别、生日、证件类型、证件号码、证件有效期、支付银行卡卡号、手机号码、婚姻状况、身高、体重、投被保险人关系、通讯地址、电子邮箱、国籍、职业、年收入、税收类型、健康信息、证件影像。我们将遵循处理个人信息的最小必要等原则，根据您所选择购买的保险产品类型收集、处理您的个人信息；我们将向保险公司全面、完整、真实地提供您所提交的投保信息，确保保险公司承保业务和客户回访工作顺利开展；请您知悉并同意，我们留存您的这些个人信息的目的是用于处理必要的客户查询和售后服务，如您不提供上述信息，我们可能无法为您提供相关保险产品。请您知悉，不同类型保险产品所需的信息可能不同，您应提供的必要的个人信息将显示在动卡空间APP具体的保险产品页面，供您下单时查看和了解，您也可以通过前述页面了解相关保险公司的详细信息。
信用卡权益
1当您通过互联网平台享受中信银行信用卡为您提供的高端信用卡基础权益服务时（如保险、新生活、贵宾厅、道路救援），您需提供以下信息，以供卡中心及权益合作商为您处理如权益预约、取消、修改、券码发放、保险理赔服务。您需要提供的个人信息包括姓名、预留手机号、支付银行卡卡号、身份证号码、车牌号、订票渠道、购票日期、电子客票号、原定航班号、原定起飞日期、出发城市和到达城市信息。我们将遵循处理个人信息的最小必要等原则，根据您所选择使用的高端信用卡基础权益服务类型收集、处理您的个人信息。如您不提供上述信息，您可能将无法享受相关高端信用卡基础权益，但不影响您正常使用信用卡其他功能。如您需携带嘉宾或赠与亲友使用（在规则允许的前提下），您还需要提供实际使用人的上述个人信息，并确保已取得该实际收货/使用人的同意。上述内容未尽事宜请您以权益页面的隐私政策或规则说明为准，您也可以通过前述页面了解相关权益合作商的详细信息。
2当您使用动卡空间APP"9分享兑"服务时（详见"9分享兑"页面的介绍），您需提供以下个人信息，以供我们及权益合作商为您处理如权益查询、权益商品兑换、兑换订单查询、实物商品配送、虚拟商品发放服务：姓名、预留手机号、收货地址、虚拟商品对应平台账号，您可以通过"9分享兑"页面了解相关权益合作商的详细信息。如您不提供上述信息，您可能将无法享受"9分享兑"权益，但不影响您正常使用动卡空间APP的其他功能或服务。
3当您通过动卡空间APP、移动官网参与"9元享看"活动并使用优惠时（详见"9元享看"页面的介绍），您需提供以下个人信息，以供我们及合作商为您处理如优惠查询、在线选座、商品兑换、兑换记录、订单查询、虚拟商品发放/充值服务：预留手机号、虚拟商品对应平台账号，您可以通过"9元享看"页面了解相关合作商的详细信息。如您不提供上述信息，您可能将无法享受"9元享看"权益，但不影响您正常使用动卡空间APP、移动官网的其他功能或服务。
权限设置
消息通知. 发送用卡服务和营销活动通知. iOS和Android 
人脸/指纹. 人脸/指纹登录，人脸/指纹支付. iOS和Android 
定位服务. 获取用户的地理位置，定位到当前所处城市，根据地理信息推荐附近的优惠信息. iOS、Android、Windows、macOS 
日历权限. 用于活动预约提醒. iOS和Android 
媒体播放. 体验媒体播放服务. iOS和Android 
麦克风权限. 智能语音服务，语音搜索. iOS和Android 
相机/相册权限. 支付二维码扫描、拍照服务，人脸识别，视频确认，添加银行卡，语音和视频客服通话. iOS和Android 
存储权限. 用于存储图片功能. iOS和Android 
录音. 声纹登录，视频确认，语音和视频客服通话. iOS和Android 
网络通讯. 服务端通讯. iOS和Android 
剪贴板. 深度链跳转、卡号消息复制粘贴. iOS和Android 
NFC. 银联HEC场景. Android 
悬浮窗. 用于语音和视频客服通话悬浮小窗口. Android 
设备信息. 获取设备识别码（包括AndroidID、设备序列 
号、MSI、MEID、IMEI)，用于风险防范. iOS和Android 
拨打电话. 用于拨打客服电话. iOS和Android 
短信. 用于自动填充短信验证码，如不授权则无法自动填写短信验证码. iOS和Android 
蓝牙. 音视频客服判断蓝牙状态选择不同的音频输出源. iOS和Android 
正在运行的软件列表. 音视频客服判断APP是否后台运行. iOS和Android 
已安装的软件列表. 识别和执行向第三方应用跳转的请求，如不授权怎不能跳转其他三方应用. iOS和Android 
步数数据. 用于参与中信碳账户活动互动. iOS和Android 
控制手电筒. 用于在弱光环境下使用信收付扫码及证件更新时拍摄证件功能. iOS和Android 
更改音频设置. 音视频客服功能调节音量大小. iOS和Android 
文件系统装/卸载. 进行证件更新拍照时，用于新建目录和文件存放临时照片. Android 
机器唤醒. 用于接收消息推送. Android 
请求安装程序包. 用于版本更新请求. Android 
振动器. 用于推送消息、接通音视频通话、震动提醒. Android 
手机防睡眠. 使用音视频客服功能时，保持通话页面常亮. Android 
1您在动卡空间APP上使用指纹识别（iOS和Android）或人脸识别（iOS）登录或支付功能时，我们需要您授权指纹或人脸权限，用于完成对您的指纹或人脸识别确认；请您知悉，我们仅接收验证结果，并不收集您的指纹或人脸信息；
2您在动卡空间APP上使用声纹登录功能时，我们需要您授权录音权限，用于完成对您的声纹识别确认；
3您在动卡空间APP上使用个人资料修改、人脸识别绑定银行卡、在线客服核实身份、常用设备管理功能时，我们需要您授权相机权限（iOS和Android），用于完成对您的人脸识别确认，保证您的使用安全；您可以在上述场景单独授权我们通过人脸识别验证您的身份，也可以根据场景中的相关提示，选择其它方式实现身份验证；
4您在动卡空间APP上使用视频确认功能时，我们需要您授权相机和录音权限（iOS和Android），用于完成对您的视频确认；
5您在动卡空间APP上进行添加银行卡时，若您选择以拍照识别的方式输入您的卡片信息，我们需要您的Android设备授权相机和存储权限，需要您的iOS设备授权相机权限，用于完成相关资料的拍摄和上传；若您拒绝授权上述权限时，您仍然可以通过手动输入方式添加银行卡；
6您在动卡空间APP上使用语音客服功能时，我们需要您授权相机和录音权限（iOS和Android），用于完成客服坐席与您的语音通话；同时我们将会读取您设备正在运行的软件列表（iOS和Android），用于判断动卡空间APP是否在后台运行，以保证音频通话的连续性；我们需要您授权蓝牙权限（iOS和Android），判断蓝牙状态选择不同的音频输出源，如您不同意可能不能正常播放声音；
7当您在在弱光环境下使用信收付扫码及证件更新拍摄证件功能时，我们需要您授权控制手电筒权限（iOS和Android），用于协助二维码扫描及证件拍摄；
8您在动卡空间APP上使用专属客服功能时，如您在沟通的过程中需要拍摄照片，我们需要您授权相机/相册权限（iOS和Android），用于完成照片的上传或接收存储客服发送的图片；
9您在动卡空间APP上使用扫码支付时，我们需要您授权相机/相册权限（iOS和Android），用于完成支付二维码的扫描；
10您在互联网平台上访问城市列表和所在地的活动信息时，我们需要您授权定位权限（iOS、Android、Windows、macOS），用于完成位置的定位；
11您在动卡空间App上使用活动预约提醒功能时，我们需要您授权日历权限（iOS和Android），用于完成活动预约和日历提醒；
12您通过动卡空间APP接收我们发送用卡服务和营销活动通知时，我们需要您授权通知权限（iOS和Android），用于完成向您发送相关通知；同时需要您授权机器唤醒权限，用于接收消息推送时进行提示（Android）；
13您在动卡空间APP体验媒体播放服务时，我们需要您授权媒体播放权限（iOS和Android），用于您可以体验媒体播放服务；
14您在动卡空间APP使用智能语音服务，语音搜索功能时，我们需要您授权麦克风权限（iOS和Android），用于为您提供智能语音服务和语音搜索服务；
15您在动卡空间APP需要存储图片时，我们需要您授权存储权限（iOS和Android），用于为您储存您希望存储的图片；
16您在动卡空间APP使用服务端通讯功能时，我们需要您授权网络通讯权限（iOS和Android），用于为您提供服务端通讯功能，如您不同意提供前述信息，可能无法完成风控验证；
17我们可能会收集您设备上的软件安装列表，判断是否安装中信银行手机银行App、百度地图App、微信App，用于识别和执行向第三方应用跳转的请求。
18您在动卡空间APP使用卡号、消息复制粘贴、进入首页以及进行深度链跳转时，我们需要您授权剪切板权限（iOS和Android），我们将在每次使用完成后会及时清空剪切板对应数据，如您拒绝授权剪切板权限，动卡空间APP将不读取剪切板内容，则您无法使用上述功能。同时为了识别和执行向第三方应用跳转的请求，我们可能需要您授权我们读取您设备已安装的软件列表（iOS和Android），如您不同意可能会不能正常跳转；
19您在动卡空间APP使用银联HEC功能时，我们需要您授权NFC权限（Android），以为您使用银联HEC功能；
20您在动卡空间APP使用用于语音和视频客服通话悬浮小窗口功能时，我们需要您授权悬浮窗权限（Android），以为您语音和视频客服通话提供悬浮小窗口；同时当您在使用音视频客服功能时，需要您授权手机防睡眠权限以及更改音频设置权限，以保持通话页面常亮（Android），以及调节音视频客服功能音量大小；
21为了用于风险防范的目的，我们需要您授权我们设备信息（iOS和Android），获取设备识别码（包括Android ID、设备序列号、MSI、MEID、IMEI)，如您不同意提供前述信息，可能无法完成风控验证；
22您在动卡空间APP拨打客户电话时，我们需要您授权我们电话权限（iOS和Android），以为您提供拨打客服电话功能；
23您在动卡空间APP接收短信验证码时，我们需要您授权我们短信权限（iOS和Android），以为您提供自动填充短信验证码的功能；
24我们可能会收集您的浏览信息、您的订单信息，连同您留存在卡中心的客户信息进行数据分析以形成用户画像，用于广告展示、商品推荐、动卡空间APP消息推送中，将您感兴趣的商品或服务信息展示给您，或在您搜索时向您展示您可能希望找到的服务或产品；如您需要关闭此服务，可以在"个性化广告推荐开关"节点进行关闭，具体路径如下：动卡空间APP首页--个人中心--设置--隐私设置--个性化广告推荐或个性化内容推荐。关闭此服务后，您将不再在动卡空间APP看到专为您定制的个性化广告或个性化内容，我们将更换为其他非定制的广告或内容；
25当您在APP内进行版本更新请求时，我们需要您授权请求安装程序包权限，以为您提供版本更新功能。若您选择不开启此权限，该功能可能无法正常使用，但不影响您使用我们提供的其他服务；
26您在动卡空间APP使用中信碳账户服务运动步数相关功能时，我们需要您授权步数权限或者用于计步的传感器权限（iOS和Android），以收集您的步数信息。若您选择不开启此权限，该功能可能无法正常使用，但不影响您使用我们提供的其他服务；
您在动卡空间APP使用小组件相关功能时，如您已开启"常驻登录"，在您成功登录动卡空间APP后90天之内，小组件将无需进行登录验证。若您选择不开启此权限，小组件内将不会显示您的相关信息，但不影响您使用我们提供的其他服务。您可通过动卡空间APP-个人中心-设置-安全设置-常驻登录进行关闭或重新开启此功能。当您处于登录状态时，小组件内显示的内容每小时刷新一次。
征得同意的例外
1为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2为履行法定职责或者法定义务所必需；
3为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5依照法律、行政法规规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6法律、行政法规规定的其他情形。
其他
我们在向您提供如上相关服务时，会向您说明信息收集的范围与目的，并依法征得您的同意或具备其他处理您个人信息的合法基础后方收集提供相应服务所必要的您的信息。我们会按照本政策的约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，我们可能无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但不会影响您使用正常我们提供的用卡权益与服务。如您需要重置1.8中所述权限，您可进入手机操作系统（针对动卡空间APP）或浏览器（针对官方网站和移动官网）的"设置-隐私"中开启和关闭相关权限。
二、我们如何使用COOKIE技术
为使您获得更轻松的访问体验，您使用互联网平台服务时，我们会在您的计算机或移动设备上发送名为COOKIES的小数据文件以识别您的身份。我们向您发送COOKIE是为了简化您重复输入信息以登录账户的步骤、存储您的偏好设置、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全，目的是向您提供最友好、最安全的互联网平台服务。
我们不会将 COOKIE 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途，我们发送给您的COOKIE是唯一的，它只能被互联网平台服务器读取，您可根据自己的偏好管理或删除COOKIE。您可以清除设备上保存的所有COOKIE，大部分网络浏览器都设有阻止COOKIE的功能，您通常可根据自己的需求来修改浏览器的设置以拒绝 COOKIE，但如果您这么做，您可能需要在每一次访问互联网平台时亲自更改用户设置，可能会影响您安全访问互联网平台和使用互联网平台提供的服务。
我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国内。如部分产品涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，并通过签订协议或现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息，超出时限后，我们将对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规或监管部门另有规定的除外。请您知悉，法律、行政法规规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现的，我们将停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理。
为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。互联网平台的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过HTTPS等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全；采取加密技术对用户个人信息进行加密保存；采用严格的数据访问权限控制、使用专用网络通道及网络代理，避免数据被违规使用。同时我们有专职保护信息安全的科室，建立了相关内控制度，对接触到您的信息的工作人员和合作商户采取最小够用授权原则；对工作人员及合作商户处理您的信息的行为进行系统监控，同时要求接触到您个人信息的所有人员和合作商户履行相应的保密义务，如未能履行这些义务，会被追究法律责任或被终止与互联网平台的合作关系。我们会不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导。
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们已制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。也为安全事件建立了应急响应方案，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、发送邮件/短消息、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
您知悉并同意，您接入互联网平台所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。请您务必妥善保管好您的互联网平台登录名及其他身份要素。您在使用互联网平台时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失并产生对您不利的法律后果。如您发现互联网平台登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
您知悉并同意，尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
在您终止使用互联网平台服务后，我们会停止通过互联网平台渠道对您的信息进行收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规或监管部门另有规定的除外。
为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以下情形中使用您的信息：
1我们会根据本政策的约定并为实现我们的产品或服务功能对所收集的个人信息进行使用；
2为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途；
3为了使您知晓使用动卡空间APP服务的状态，我们会向您发送消息提醒。您可以通过手机系统设置中的通知设置，关闭消息提醒；也可以在动卡空间APP->消息通知->设置内关闭定向消息提醒；
4根据法律法规、公检法机构、行业监管部门以及其他政府主管部门的强制性要求向相关部门进行报告；
5邀请您参与我们产品或服务有关的客户调研；
6为向您提供更加优质、个性的服务，在法律法规允许的前提下，我们会对您在卡中心的个人信息、交易信息以及我们经您同意采集的您的其他信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供个性化营销活动，为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计产品、服务及运营活动；我们可能根据前述信息在互联网平台向您提供营销活动通知、或您可能感兴趣的广告。如您不希望参加前述活动或接收前述信息，您可按照我们提示的方法选择退订。
7当我们公开披露您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名化的处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征求您的同意，或具备处理您个人信息的其他合法基础。
委托处理
共享
1业务共享： 
1.1我们承诺对您的信息进行保密。除法律法规及监管部门另有规定外，我们仅在以下情形中与第三方共享您的信息，第三方包括我们的关联公司、合作金融机构以及其他合作伙伴。在将信息提供给第三方前，我们将尽商业上合理的努力评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们会与第三方签订相关法律文件并要求第三方处理您的个人信息时遵守法律法规、我们与第三方签订的相关法律文件、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施，尽力要求第三方对您的信息采取保护措施保障您的个人信息安全。
1.2为了让您完成交易、实现交易目的，我们需要向您的交易相对方提供交易账号信息，同时您的交易相对方可在付款过程中或付款成功后查看您的部分客户信息、注册信息、位置信息，您可以通过交易页面具体了解有关交易相对方的详细信息；
1.3某些产品或服务由单个或多个第三方提供或由我们与单个或多个第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务。例如：您通过动卡空间APP购买金融产品时，我们需要向合作金融机构提供您的有效证件信息与联系方式，以保证您完成购买流程合规性要求以及保证您的资产准确无误的登记；又如：您通过动卡空间APP进行水电煤等生活缴费时，我们需要把您填写的户号和姓名信息通过中国银联提供给合作的公共事业单位，才能使您完成缴费；再如：您通过动卡空间APP购买电影票时，我们需要向票务方提供您的手机号才能完成出票流程；还如：您通过友鱼·积分商城购买或租赁产品、申领实体卡时，我们需要向物流服务供应商提供您的收货人姓名、收货地址、邮编以及手机号码才能完成配送；以及：您通过"9分享兑"兑换部分实物礼品时，我们需要向物流服务供应商提供您的收货人姓名、收货地址、邮编以及手机号才能完成配送，您可以通过展示前述产品或服务的页面了解相关第三方的详细信息。
1.4如您选择参与我们和第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，在上述事宜进行过程中，我们需要因确认参与条件、防止欺诈的问题和与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知第三方的详细信息，以及我们需要向第三方提供何种您的个人信息；
1.5除非获得您的明确明示同意或授权，或具备其他处理您个人信息的合法基础，我们不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息。在获得您明确同意或具备其他处理您个人信息的合法基础的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。
2投诉处理：
当您投诉他人或被他人投诉时，为了保护您及他人的合法权益，我们可能会将您的姓名及有效证件号码、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。我们将在15天内核查、处理相关投诉。
3实名认证
为准确核实您的身份信息，以便为您提供服务，您同意并授权我们将您的证件信息、人脸识别信息（当您选择并授权使用人脸识别时）、卡片信息、设备信息、IP地址、GPS定位信息提供给中国人民银行、中国银联、公安部及其它第三方合作机构进行身份验证。
4互联网平台还款
转让
1如果我们对外提供您的信息，我们将向您告知接收方的名称或姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2在涉及合并、分立、解散或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们将向您告知接收方的名称或姓名、联系方式，同时我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
披露
征得同意的例外
1为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2为履行法定职责或者法定义务所必需；
3为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5依照法律、行政法规规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6法律、行政法规规定的其他情形。
管理您的个人信息：
1您可在动卡空间APP的"信息管理"或"卡片管理"页面中、官方网站的"我的账户"页面中、移动官网的"个人中心"或"查账还款"页面中，查阅您的登录身份信息、账单信息、账户信息。为了您的个人信息安全，您的身份证号码和银行账户信息会进行脱敏展示；
2如发现您的信息有误，您可以联系中信银行信用卡中心客服热线40088 95558或通过互联网平台的在线客服要求更正。出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过身份验证方可修改您在卡中心预留的手机号码；客服将采用人脸识别、短信验证、交易密码验证、电话服务密码验证、预留信息验证等验证方式中的一种或多种组合来对您进行身份验证；
3您可在动卡空间APP的"个人中心"-"卡片管家"页面中或官方网站的"我的账户"页面中管理已绑定的银行卡；
4您可在动卡空间APP的"个人中心"-"信息管理"页面中修改您的头像、地址信息、电子邮箱、关系信息、个税信息；
您可在动卡空间APP的"个人中心-我的订单"页面中查询您在动卡空间的订单信息；
6您可在动卡空间APP的"个人中心"-设置-"安全设置"页面中、官方网站的"设置管理"页面中修改您已设置的字符密码、手势密码、面容ID、声纹口令、电话服务秘密；
<p>6.1.7其他银行预留的身份信息修改请求需要您致电客服热线40088 95558或95558，客服将采用人脸识别、短信验证、交易密码验证、电话服务密码验证、预留信息验证等验证方式中的一种或多种组合来对您进行身份验证；您也可以选择前往银行柜面处理。
8如您需要将您的个人信息转移至其他平台、企业或组织，您可以通过本政策载明的联系方式与我们取得联系，我们将在核验您身份后协助您处理个人信息转移相关事宜。
对于不幸逝世的卡中心用户，其近亲属可随时根据以下"如何联系我们"部分所列的方式与我们联络，以获取相关指引来行使法律规定的合法、正当权益。
删除您的个人信息
您在我们的产品与/或服务页面中可以直接清除或删除的信息，包括绑定的非中信银行信用卡、消息记录、缓存记录。如您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可联系中信银行信用卡中心客服热线40088 95558或通过在线客服反馈，要求删除相应的信息。
改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在动卡空间APP中进行隐私设置等方式改变部分您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。在"个人中心"-"用户协议"-"用户隐私政策"中您可以点击"撤回"按钮撤回您的隐私授权，您的相关操作将会立即生效。
注销
您可以在动卡空间APP中直接申请注销中信银行"信用卡会员"账号（以下简称为"账号"），在动卡空间APP中访问"个人中心-设置-安全设置-账号注销"发起注销，验证通过后我们将立即处理完成您的注销申请。您注销账号后，将视同您撤回了对本隐私政策的同意，我们将停止为您提供产品与/或服务，该账户内的所有信息将被清空，我们将不再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您在使用互联网平台服务期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。关于您注销账户的影响以及您应满足的条件如下：
1自愿放弃该账户在系统中的优惠券、资格、虚拟权益及卡券；
2该账户内无未完成的订单和服务；
3该账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
4该账户已经解除与其他网站、其他APP的授权登录或绑定关系；
5该账户内无电子账户或零钱包账户以及与二者关联的理财资产；
6您将无法使用该账户登录互联网平台；您已绑定的中信银行信用卡中心官方微信公众号、官方微信小程序、官方支付宝生活号等不受此注销影响，您仍然能够在上述平台使用相关服务；
7该账户的个人资料和历史信息（包括用户名、头像、购物记录、关注信息）都将无法找回；
8您通过该账户授权登录或绑定该账户后使用的相关第三方的其他服务所有记录将无法找回；
9您通过该账户获得优惠券、资格、虚拟权益及卡券等视为您自行放弃，将无法继续使用；
10您理解并同意，我们无法协助您重新恢复前述服务。请您在提交注销申请前，务必先了解您须解绑的其他相关账户信息，具体可与我们的客服联系。
响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会要求您验证自己的身份，一般情况下我们将在15个工作日内完成核查和处理。请您理解，对于某些非法、违规、无正当理由、无端重复、需要过多技术手段（例如：需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或非常不切实际（例如：涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
响应您的上述请求的例外
1与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2与国家安全、国防安全直接相关的；
3与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
7响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8涉及商业秘密的。
请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务和由互联网平台处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的COOKIE或像素标签，这些COOKIE或像素标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，请您与他们直接联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况，并自行进行必要的评估和考量。如果您对第三方使用您的个人信息有异议或发现这些第三方开发的应用程序或者页面存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。同时您可通过客服电话等方式向我们了解第三方服务提供者相关信息，我们将在规定范围内向您提供必要的帮助。
动卡空间APP不存在自启动、关联启动第三方App的情况。动卡空间APP所提供的部分服务需要由合作伙伴共同为您提供（例如：通知栏消息提醒），为此动卡空间APP嵌入了合作伙伴的软件工具开发包（以下简称"SDK"）或其它类似的应用程序。例如：当您使用手机设备时，收集厂商提供的Push SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息。我们会对SDK或其他类似的应用程序进行安全检测，并要求合作伙伴采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。一旦发生第三方SDK安全事件，我们将与SDK供应商按照已签署的生效合同条款来承担相应责任，如有合同约定不明的，我们将与第三方协商承担责任。关于动卡空间APP调用第三方SDK的使用说明，可查看本政策附录。
除了适用法律要求外，我们不会在明知的情况下收集未成年人（未满十八周岁）的个人信息。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
如果我们发现在未事先获得未成年人的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，会尽快删除相关数据。
如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，请通过文中的联系方式联系我们。
如您为14周岁以下的儿童，请在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而使用您的信息的情况，我们除遵守本协议关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限。到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
未成年人使用我们的服务或向我们提供您的信息，必须在其父母或者其他监护人的监护下进行。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。由于互联网平台的用户较多，如本政策发生更新，我们将在互联网平台内以诸如动卡空间APP弹窗、官方网站和移动官网显著位置公示的方式进行提示，您也可以在互联网平台中搜索"隐私政策"查看，我们鼓励您在每次使用互联网平台时都查阅我们的隐私政策。如您不同意本政策变更，可以停止使用我们的服务，如您在本政策更新生效后主动勾选或点击"同意"本政策或以其他方式明确选择同意本政策，并继续使用互联网平台服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。您还可以点击这里阅读我们隐私政策的历史版本。
业务更新，以及条款协议、服务政策等基本情况的更新
收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；
对外提供个人信息的对象、范围、目的、方式发生变化；
您访问和管理个人信息的方式发生变化；
数据安全能力、信息安全风险发生变化；
用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；
国家法律法规和监管政策有了新的规定或要求；
其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
身份要素：互联网平台用于识别您身份的信息要素，包括您的互联网平台登录名、密码、短信校验码、电话号码、手机号码、证件号码及生物识别信息（例如：指纹信息、人脸信息/Face ID）。
COOKIE：是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于WEB的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为COOKIE。
人脸识别：人脸ID（英语：Face ID）是苹果公司设计和发布的一种人脸识别系统，在iPhone X中首次运用。人脸识别是APP指通过读取人脸ID的识别结果来进行身份的识别和判断，APP本身无法获得用户的面部信息；
人脸识别：是指基于面部特征进行身份识别的一种生物识别技术，人脸识别的过程包括活体判断、采集影像、比对影像、返回结果；APP在适用该种方式进行身份识别时，将会采集并留存用户的脸部影像信息；按照监管相关要求，脸部影像信息与使用该信息进行身份识别的记录将被保存至少5年；
您如果对本政策内容有任何疑问，或任何相关的投诉、意见，可通过"4008895558"客服热线、登录互联网平台咨询或反馈。我们成立了消费者权益保护中心，并建立了客户投诉管理机制，受理您的问题后，我们会及时、妥善处理。一般情况下，我们将在受理后不超过15个工作日或法律法规规定期限内完成核查和处理。如果您对我们的答复不满意，特别是如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市场监管等监管部门进行投诉或举报，您还可以向我们住所地有管辖权的人民法院提起诉讼寻求解决。
个人信息处理者注册及常用办公地址：深圳市福田区福田街道福华一路121号中信银行大厦
个人信息处理者联系电话：4008895558
在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力，降低成本或其他方面考虑，我们可能会使用有相应业务资质及能力的第三方SDK来为您提供服务。这些SDK可能会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后获取，这些SDK包括见下面附录
附录：关于动卡空间APP调用第三方页面、服务及SDK 的使用说明