HRSSC 软服一体运营
提供一体化、全流程的 SSC 交付服务
HRSSC 软服一体外包
提供一体化、全流程的 SSC 交付服务
SAP SuccessFactors 的分销、服务、构建三合一金牌资质合作伙伴
已获 SOC2、等保 3 级等安全合规认证
ROI 计算器
400-629-6868
HRSSC 软服一体运营
HRSSC 软服一体外包
ROI 计算器
更新日期：2023年7月20日 
生效日期：2023 年 7 月 20 日
1.定义 
2.我们如何收集和使用您的信息 
3.我们如何使用Cookie等同类技术 
4.我们如何存储您的信息 
5.我们如何保护你的个人信息 
6.我们如何共享、转让、公开披露您的信息 
7.您如何管理您的信息 
8.未成年人条款 
9.隐私政策的修订和通知 
10.联系我们
定义
我们如何收集和使用您的信息2.1 我们收集哪些类型的信息
1、为实现向您提供我们产品或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。若您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务； 
2、为实现向您提供我们产品或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。若您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但不会影响您使用我们的基本功能。 
在您使用本应用程序过程中，从您本人处获取的信息的相关场景有：
实名认证，可通过两种形式进行实名认证 a.身份证认证方式 b.银行卡认证方式。实名认证过程中需要收集您的姓名、身份证号、手机号、银行卡号信息。 但该认证功能为可选功能，不进行实名认证并不影响您使用基本功能。
考勤打卡，您使用打卡服务时，取决于打卡方式的不同，我们会获取不同的权限、信息，若您或您的企业选择使用地理位置打卡，我们将会读取您的GPS 定位信息和WIFI 接入点信息及WIFI 接入或断开状态信息、如果您或您的企业选择蓝牙打卡，我们将会收集你设备的蓝牙信息。若您拒绝开启上述权限，我们则无法向您提供相关服务。但不影响您使用其它功能。
为了维持我们的软件和服务的正常运行，优化我们的服务体验以及保障您的账号安全或基于遵守法律法规规定的需求，我们会收集您下述信息：
设备标识符，包括 IMEI、IDFA、Android ID、MAC 地址、OAID、IMSI 等。 
应用信息，包括应用崩溃信息、通知开关状态等。 
设备参数及系统信息，包括设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息。 
网络信息包括 IP 地址、WIFI 状态信息等。
为了满足不同的业务场景需求，保证用户可正常使用盖雅的产品或服务，我们会存储和处理数据控制者提供的用户个人信息，但由于业务需求的差别，我们可能会存储以下部分或全部信息，且不限于以下信息：
收集、使用个人信息目的变更
依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
根据您或您所在企业的要求签订或履行合同所必需的； 
为履行法定职责或义务所必需的（如我们可能会根据法律法规规定，诉讼等争议解决所必需或按行政、司法机关依法提出的要求，共享您的个人信息）； 
为应对突发公共卫生事件或紧急情况下为保护他人的生命健康和财产安全所必需的； 
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息的； 
在合理范围内处理您自行公开的个人信息或其他已经合法公开的个人信息的（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）； 
法律法规规定的其他情形。 
我们如何使用 Cookie 等同类技术
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用盖雅及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验
Cookie 的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于 Cookie 的服务或相应功能。
我们如何存储您的信息4.1 存储地点
存储期限
我们如何保护您的信息
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息尤其是敏感个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。 
我们将在合理的安全水平内使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 
我们建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。如我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。 
目前，盖雅在信息安全与网络安全方面已达到ISO/IEC 20000、ISO/IEC 27001、网络安全等级保护（三级）等国际及国内权威认证标准的要求，并已获得相应的认证。同时也获得了SOC 2 TYPE II 鉴证报告。 
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。 
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人等。 
我们已制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规和合同中的数据处理协议要求，及时向您（或您的雇主）告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 
您一旦结束使用盖雅相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在盖雅及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于盖雅的链接或引导。
我们如何共享、转让、公开披露您的信息6.1 共享6.1.1 共享原则
1、在获取您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2、共享的个人信息是匿名化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。 
3、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
4、您主动选择情况下的共享：只有共享您的个人信息、个人敏感信息，才能提供您所要求的第三方产品和服务，在盖雅服务内你可选择的第三方服务并与第三方服务共享信息的场景有： 
邮件和短信息发送服务，当您选择使用邮件通知或通过手机号码接收验证码时，我们需要调用SendCloud第三方为您提供发送服务，此时需要与服务方共享您的收信邮箱地址、手机号码及消息内容。SendCloud服务协议： 
website_url_lnk 
消息推送服务，当您选择开启消息推送服务时，为了帮助消息触发，盖雅会使用极光推送服务，该服务会调用华为、小米等消息推送 SDK，此时需要与服务方共享您的设备信息。 
电子签名服务，当您选择使用盖雅平台内集成的电子签名功能时，盖雅会使用上上签服务或法大大服务来帮助您完成电子签名，此时服务方可能需要获取您的姓名、手机号、银行卡号、人脸等信息，具体搜集的信息取决于您选择的认证方式。提供上上签服务的为杭州尚尚签网络科技有限公司，其第三方服务隐私政策：website_url_lnk 
OCR 内容识别,当您选择使用自动识别图像信息，例如识别证件信息、银行卡号信息时，需要用到上海合合信息科技股份有限公司的 OCR 内容识别服务。此服务需要获取您进行文字识别的图像信息。 
地理位置服务,当您选择使用 GPS 打卡时，我们会将您的 GPS 信息与第三方位置服务提供商高德地图进行共享以便可以向您返回位置结果。 
钱包功能，当您选择使用钱包功能时，将支付宝（中国）网络技术有限公司为您提供服务，服务方将收集必要限度内的金融信息，具体以实际服务为准。 
人脸打卡功能，当您选择使用人脸打卡功能时，我们将收集您的人脸图片，并将图片共享给第三方腾讯云计算（北京）有限责任公司用于人脸识别，以确认打卡人是否为目标用户。 
5、第三方SDK收集使用信息说明 
为保障应用的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
我们接入的第三方SDK主要服务于您以及您所代表的企业的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前接入的第三方SDK列明如下，请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。 
华为推送 SDK 
隐私政策链接：website_url_lnk 
小米推送 SDK 
收集数据类型：IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号、WiFi信息、设备信息（BSSID、SSID）、正在运行中的应用列表信息 
隐私政策链接：website_url_lnk 
VIVO 推送 SDK 
使用目的：向VIVO手机用户推送消息 
收集数据类型：设备标识信息（如IMEI、EmmCID、UFSID、ANDROIDID、GUID、GAID、OPENID、VAID、OAID、RegID、加密的Android ID）、使用推送服务的应用软件信息（如应用包名、版本号、APPID、安装、卸载、恢复出厂设置、运行状态）、设备制造商、网络类型、国家码、设备类型 
隐私政策链接：website_url_lnk 
OPPO 推送 SDK 
使用目的：向OPPO手机用户推送消息 
收集数据类型：设备标识（OAID、VAID、AAID、UDID）、设备相关信息（IMEI，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID,手机Region设置，设备型号）、使用推送服务的应用信息、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为） 
隐私政策链接：website_url_lnk 
魅族推送 SDK 
隐私政策链接：website_url_lnk 
高德开放平台定位 SDK 
收集数据类型：位置信息（包括GNSS信息、IP地址、WLAN热点、基站信息、蓝牙设备以及其他能够用于定位的传感器信息）、设备信息（包括终端设备唯一标识符（包含IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型名称及代码、应用信息（应用名、应用版本号））、Wi-Fi信息、正在运行的应用列表、手机存储权限-Fi信息、正在运行的应用列表、手机存储权限 
隐私政策链接：website_url_lnk 
谷歌服务框架 SDK 
收集数据类型：设备识别信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等） 
官网链接：website_url_lnk 
极光推送 SDK 
使用目的：为 APP 用户提供信息推送服务 
收集数据类型：设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、系统版本、及相关硬件信息)：用于识别用户的设备类型、设备型号、系统版本等，确保消息准确下发；设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）：用于识别唯一用户，保证推送的精准送达及推送信息的准确统计；网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）：用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，同时实现区域推送功能；应用列表信息(应用崩溃信息、通知开关状态、APP 应用列表及活跃状态、APP 应用页面信息、APP 功能事件相关信息)：当一个设备有多个 APP 的推送链路同时活跃时，我们采用合并链路技术，随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的；推送日志信息：以便开发者查询使用推送服务记录，了解推送信息送达的情况，调整推送策略。 
隐私政策链接：website_url_lnk 
腾讯浏览服务 SDK 
使用目的：帮助用户提升应用内加载Web页面的体验 
收集数据类型：设备信息（IMSI、设备型号、操作系统、CPU类型） 
隐私政策链接：website_url_lnk 
友盟 SDK 
收集数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/IP地址/地理位置）、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、应用列表、设备序列号 
隐私政策链接：website_url_lnk
2实现安全与分析统计的共享信息
保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会使用必要的设备、账号及日志信息。 
分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况（崩溃、闪退记录）、设备标识信息、应用总体安排使用情况等信息。这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。 
学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享匿名化的数据。
转让
我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。 
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
公开展示
依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
为履行法定职责或义务所必需的（如我们可能会根据法律法规规定，诉讼等争议解决所必需或按行政、司法机关依法提出的要求，共享您的个人信息）； 
为应对突发公共卫生事件或紧急情况下为保护他人的生命健康和财产安全所必需的； 
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息的； 
在合理范围内处理您自行公开的个人信息或其他已经合法公开的个人信息的（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）； 
e.法律法规规定的其他情形。
您如何管理您的信息
如何查阅、复制您的个人信息
如何更正、补充您的个人信息
如何删除您的个人信息
若您是企业用户，在您需要删除本平台内您的部分个人信息时，请向您的雇主直接提出申请，企业HR管理员可直接通过系统功能删除信息或对信息进行匿名化处理。若您决定删除本平台内您的全部个人信息则表明您决定终止使用本平台，此时您同样需要向您的雇主提出申请，由企业用户管理员注销您的个人账号，删除或匿名化处理您的全部个人信息，但法律法规另有规定的除外。 
如何撤回您的授权同意
你的近亲属的查询、复制、更正、删除权利
访问隐私政策
您可以在登录或注册页面，或者盖雅官网（website_url_lnk
停止运营向您告知
未成年人条款8.1 未成年人通用条款
我们不对儿童提供服务。 
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。 
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
隐私政策的修订和通知
为了给您提供更好的服务，盖雅及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。 
本隐私政策更新后，我们会在盖雅平台发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（website_url_lnk 
c.对于重大变更，我们还会提供更为显著的弹窗提示通知，并再次获取您的反馈。重大变更包括：
联系我们
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（privacy@gaiaworks.cn）或邮寄至下列地址： 
江苏省苏州市高新区竹园路 209 号 1 号楼 3 层 苏州盖雅信息技术有限公司 信息安全部 ; 
SAP SF
English
APP 下载
ROI 计算器
2023第五届劳动力效能典范奖项评选结果揭晓
发布时间：2023-12-21
2023第五届劳动力效能典范奖项评选结果揭晓
发布时间：2023-12-21
2023第五届劳动力效能典范奖项评选结果揭晓
发布时间：2023-12-21
售前咨询400-629-6868
售后服务400-666-7866
工作日 9:30, 18:00
商务合作WFM@gaiaworks.cn
隐私保护privacy@gaiaworks.cn
获取第一手 WFM 行业资料
劳动力管理 App
Kiosk 人脸考勤
SuccessFactors
ROI 计算器
app 下载
客户服务:4006667866
售前咨询:4006296868
商务合作:WFM@gaiaworks.cn
友情链接：企业微信CRMHR案例网招聘平台CRM客户关系管理系统支出管理劳动力管理解决方案劳动力管理智能排班考勤软件考勤系统Linkflow观远数据客流统计
Copyright 苏州盖雅信息技术有限公司. GaiaWorks. 盖雅工场官网隐私政策. 盖雅工场产品隐私政策 Terms & Conditions 苏 ICP 备 12047504 号 -1
苏公网安备 32050502001095 号