（一）北京交警APP平台免费为用户提供服务，用户使用本平台所产生的流量费需自行承担。 
1、用户提供的个人资料不真实； 
2、用户违反法律法规国家政策或本协议中规定的使用规则。 
1、干扰或破坏有关服务，或与有关服务连接的任何服务器或网络，或与有关服务相关的任何政策、要求或规定。 
2、采集并存储涉及任何其他用户的个人信息，以用于任何被禁止的活动。 
3、故意或非故意违反任何相关的中国法律、法规、规章、条例等其他具有法律效力的规范。 
1、注册账号时，我们会收集手机号码、身份证信息（姓名、身份证号）等，收集这些信息是为了帮助你完成北京交警APP的账号注册与创建，同时满足法律法规的实名制要求及北京市统一认证的要求。 
2、办理进京证时，会收集您办证车辆、驾驶人员、同行人员的信息以及您申请时的定位信息，以便能够核实办证申请信息的真伪，为您办理真实有效的通行证。 
3、使用随手拍时，会获取您系统的相机拍摄权限、麦克风权限、相册的存储权限、定位权限，以便能对交通违法行为进行拍摄和投诉，同时满足法律法规对此类上报的基本要求，具备法律效力。 
4、使用掌上车管所时，会根据您选择办理的车管业务，收集您办理业务的相关证件、材料等信息，如您的身份证、驾驶证、行驶证、指标申请表等信息，以便能够实现业务办理的真实性、有效性、便捷性；同时会获取您的定位权限，方便为您推荐据您最近的业务办理地点。 
第三方服务提供者通过北京交警APP接入API、SDK等方式向您提供服务时，可能会收集、使用和存储您的相关数据或信息。我们严格履行《网络安全法》和《个人信息安全规范》规定的责任义务，对获取的个人信息安全负责，采取有效措施加强个人信息保护，严格按照可信控件的加密方式进行加密处理和传输。您在决定是否使用该服务前，请向第三方服务提供者充分了解其个人信息和隐私保护策略，或联系您的企业用户了解更多信息。 
1、设备及应用信息。根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息）设备所在位置相关信息。 
2、日志信息。当您办理我们的业务时，我们可能会自动收集您操作过程中详细使用情况，作为有关网络日志保存。 
3、消息推送服务。如您通过部分手机厂商（如小米、华为、VIVO、OPPO等品牌）的手机使用北京交警APP，我们接入的上述手机厂商Push。 
4、地图及位置服务。如通过地图显示您的位置、导航、查看路线等。 
为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或北京交警APP相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的账户信息、设备信息、日志信息以及我们关联单位、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的分析、处置措施。 
1、我们将严格遵照法律法规的规定，获取和使用您的个人信息事前获得您明确的同意或授权。 
2、为了能够更好地提供服务，我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务，例如消息推送，地图导航等。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的约束。 
3、实现安全与统计分析。分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据。 
4、我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，除事先获得您的明确同意，或根据法律法规或强制性的行政或司法要求的情况下。 
5、我们不会对外公开披露所收集的个人信息，除事先获得您的明确同意或授权，或根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。 
6、数据存储：我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内，我们仅在所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的信息。当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。 
7、年龄限制：我们平台提供公安交管服务，主要面向18周岁及以上的成年人。若您是未成年人，应在您的父母或其他监护人指导下共同阅读并决定是否同意。我们会根据国家相关法律法规的要求保护未成年人的个人信息。 
8、根据相关法律法规以及国家标准，下列情形中收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意： 
、与国家安全、国防安全有关的； 
、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
、出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
、所收集的信息是您自行向社会公众公开的； 
、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
、根据您的要求签订合同所必需的； 
、用于维护北京交警APP的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
、为合法的新闻报道所必需的； 
、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的； 
、法律法规规定的其他情形。 
1、为了保障您的信息安全，我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的信息遭到未经授权的访问和修改，避免数据的丢失、损毁和不当使用。 
2、网络服务采取了多种加密技术，例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。 
3、我们仅允许授权的人员访问您的信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。 
4、互联网环境并非百分之百安全，请您务必妥善保管好您的登录账号及其他身份要素。我们将在合理的安全水平内采取各种安全保护措施以保障发送给我们的任何信息的安全性。 
5、若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时以短信，推送通知、公告等形式向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们还将按照法律法规和监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 
为了我们提供更好的服务，我们会适时对本指引进行修订，这些修改构成本隐私政策的一部分。未经您的明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。对于重大变更，我们会通过北京交警APP公告、推送通知或其他适当的方式告知您更新的内容和服务。 
（七）联系我们 如果您对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，可通过北京交警APP客户端意见反馈与我们联系。 
(1)具体业务收集个人信息汇总：
注册登录. 用于注册创建账号、完善网络身份标记. 用户输入APP收集. 手机号、身份证 
车管所业务预约办理. 用于办理个人机动车、非机动车业务、用户坐标. 用户输入APP收集. 用户行驶证信息、用户姓名、性别、民族、出生日期、身份证照片、驾驶证照片、行驶证照片、用户坐标信息 
随手拍违法投诉、设施报修. 用于确定违法投诉、设施报修提交. 用户输入APP收集. 经纬度坐标、位置信息描述、视频、图片。 
进京证业务办理. 用于申请进京证. 用户输入APP收集. 驾驶员姓名、驾驶证号、用户坐标信息、车辆号牌号码、车辆环保核验信息、车辆发动机号、车辆品牌型号 
SDK收集信息汇总：
SDK名称. 主体类型. 主体名称. 第三方详情. 第三方收集个人信息的目的. 行为名称. 权限名称. 隐私协议地址 
友盟统计. SDK. com.umeng. 友盟同欣（北京）科技有限公司. 统计用户使用应用时常、异常信息收集. 获取Android_ID、获取设备序列号. READ_PHONE_STATE. 友盟统计隐私政策 
百度地图. SDK. 百度地图、com.baidu.lbsapi、com.baidu.android、com.baidu.location. 北京百度网讯科技有限公司. 获取用户地理位置，展示机动车和非机动车办理地点. 获取MAC地址、获取IMEI、获取Android_ID. ACCESS_WIFI_STATE、READ_PHONE_STATE. 百度地图隐私政策 
北京交警. APP. 北京交警. 北京中车宝联科技有限责任公司. 标识唯一用户. 获取IMEI、获取MAC地址. READ_PHONE_STATE、ACCESS_WIFI_STATE. 
(3)权限列表：
删除文件. 用户高在APP内拍摄的无效照片、用户高在APP内加载的网络图片. 减少应用占用手机内存，清理应用占用空间. 首次使用时询问. 是 
2022年10月21日 