We're sorry but beijing-h5 doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
生效时间：2023年12月20日
北京汽车服务平台及北京汽车APP隐私政策
北京汽车APP深知个人信息对您的重要性，非常重视您的个人隐私和个人信息保护，将尽全力保护您的个人信息。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。您在使用我们的产品和/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私政策向您说明我们在您使用我们的产品和/或服务时如何收集、使用、存储和保护这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。请您在使用我们的产品和/或服务前，仔细阅读并了解本政策。 本隐私政策适用范围。
本隐私政策适用于由北京新能源汽车营销有限公司（简称"北京汽车"）为您提供的基于互联网和移动互联网，以包含网站、移动客户端（北京汽车APP、充电吧APP等）、应用程序、微信公众平台等在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）的相关服务（简称"北京汽车服务平台"）。需要特别说明的是，北京汽车服务平台可能包含跳转至其他网站的链接或指引。请注意，我们不控制这些第三方网站，本隐私政策在任何情况下均不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于北京汽车服务平台中已另行独立设置法律声明及隐私政策的产品或服务，建议您在访问及使用其他第三方服务时仔细阅读他们的隐私政策。
六、我们对Cookies和同类技术的使用
1、我们仅会出于以下目的和情形，收集您的个人信息：
设备信息：在您希望使用我们的产品与/或服务并进入北京汽车服务平台页面时，我们可能会收集您的个人常用设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、CPU类型、内存信息、电池电量、语言、运营商名称）和日志信息（如访问内容、IP地址、访问日期和时间及访问记录等），收集这些信息是为了保障您的账户安全，同时向您提供更好的产品和/或服务并改善用户体验。
Android ID：区分用户使用的设备，统计时作为不同设备的独立标识
用户注册信息：当您使用部分北京汽车服务平台（例如北京汽车APP）时，您需要向我们主动提供以下信息：手机号码。我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效。如您拒绝提供手机号码进行验证，您将不可在该服务上进行产品或服务查询、浏览、搜索等平台基础服务和附加功能；但在其他服务（例如官网）不提供手机号码也可以使用其功能。
车主认证信息：当您已经注册登录北京汽车服务平台，使用北京汽车服务平台的附加功能时，为了向您提供该等服务，除上述注册信息外，您还需要进一步向我们提供如下信息。如果您不使用特定产品和服务，则无需提供相关信息。
（1）存储：当您使用首页与车型专区中的发布动态、长帖、长图文、提问、修改头像等功能上传图片、视频时，我们需要向您索取存储权限以用于从手机内选取图片、视频使用。当您使用爱车模块中的车主认证、专区内的购车确认等功能上传购车发票/身份证/行驶本照片进行认证时，我们需要向您索取存储权限以用于从手机内选取图片、视频使用。在使用好友私信、在线联系客服等IM聊天功能时，我们将获取您的存储权限以用于读取您的头像昵称等信息。如果您不提供这些信息，我们将无法为您提供上述相关服务，但不影响您使用北京汽车平台的其他服务。
（2）电话：当您使用APP服务与购买下订相关功能中的联系客服、一键400、联系经销商、联系救援等功能时，我们将向您索取电话权限，以达到快速拨打服务电话的功能。如果您不提供这些信息，我们将无法为您提供上述相关服务，但不影响您使用北京汽车平台的其他服务。
（3）录音：当您在使用发布视频动态、服务板块或车型专区内在线客服功能向客服发送视频时，我们将向您索取录音权限，以用于实现视频录音的功能。如果您不提供这些信息，我们将无法为您提供上述与位置相关服务。
（4）相机：当您在使用首页与车型专区中的发布动态、长帖、长图文、提问、修改头像等功能进行图片拍摄、视频拍摄时，或在使用车主认证、购车确认功能拍摄图片时，或在使用APP扫描二维码充电、核销订单时，或在使用在线客服、私信等IM聊天功能拍摄图片时，我们将向您索取相机权限，以达到可以使用相机拍摄图片、视频并上传到APP中的功能。如果您不提供这些信息，我们将无法为您提供上述相关服务，但不影响您使用北京汽车平台的其他服务。
（5）位置信息：当您使用爱车-人车路线、预约维保、预约试驾、充电吧、一键救援、搜索和查看附近服务站网点、查看位置服务、参与本平台的营销或推广活动时，我们会收集您的位置信息及地址信息，用以推荐和提供以上的相关服务。如果您不提供这些信息，我们将无法为您提供上述与位置相关服务。
（6）真实身份信息：我们会收集您的真实姓名、手机号码、身份证照片及号码、行驶证照片、购车发票照片、车辆识别代码（即VIN），用来对您进行车主身份的认证，进而为您提供控制车辆、预约维保、查询流量、一键救援、车辆控制、车辆状态查询的服务。如果您不提供以上这些信息，我们将无法为您提供上述相关服务，但不影响您使用北京汽车平台的其他服务。
（7）个人相关信息：当您在北京汽车平台完善个人资料时，我们会收集您的性别及生日，用来区别称谓并提供生日问候。如果您不提供这些信息，我们将无法为您提供上述相关服务，但不影响您使用北京汽车平台的其他服务。如果您更改头像，您可以从手机图库内选择照片或者拍照。同时我们会获取您的存储权限用于从图库选择照片或拍照。
（8）联系方式信息：当您参与本平台的营销或推广活动、在商城购买商品时，为了更好地为您提供服务，我们会收集并记录您的姓名、手机号码、邮寄地址。如您拒绝提供上述信息，我们将无法向您跟进后续需求或向您寄送礼物（如有）和您购买的商品。
（9）您可以授权/委托其他人代为提交/接受服务，例如救援时指定到其他人所在地，此时，您需要提供该授权人的姓名、电话和位置信息。在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
（10）二维码扫码：当您需要使用充电吧充电时，需要您扫描二维码后充电，此时需要您授权App的相机相关功能，包括App拍照、录像和闪光灯功能。部分车型的车辆激活和TSP登录也需要扫描车机上的二维码完成相应的授权。
（11）您在北京汽车APP内发帖互动或与车友在APP内聊天，我们需要收集并记录您的头像、昵称，需要您的存储权限、语音权限。
（12）消息推送：当您需要收到北京汽车APP给您发推送消息，我们就会收集您的设备读取权限。
（13）400客服：当您需要通过北京汽车APP直接拨打400客服电话，我们会收集您拨打电话的权限。
（14）上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在您的设备中通过"设置"（如：iOS系统中的"设置-隐私"及Android系统中的"设置-应用权限"）逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
（15）获取手机信息：当您反馈客户端出现的问题时，为了准确定位问题，我们需要获取您手机的相关信息，包括手机号码、IMEI、IMSI权限。
（16）蓝牙：某些特定的车型支持通过蓝牙实现车控功能，当您使用这些功能时，我们需要您授权蓝牙功能。
（17）为了实现一些功能，我们在客户端内集成了以下第三方开发者套件，用于完善客户端功能：
产品名称：高德地图SDK
涉及个人信息：设备标识符（Android ID、OAID、IMEI、MEID、IMSI、Serial）、MAC地址、IP 地址、位置信息（如GPS、WLAN接入点）
收集方式：SDK采集
合作方官网链接： website_url_lnk
合作方隐私政策： website_url_lnk
产品名称：微信 SDK
涉及个人信息：设备标识符（IMEI、Android ID、Serial），MAC地址、WLAN接入点
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
产品名称：个推消息推送SDK
涉及个人信息：设备标识符（如IMEI、Android ID、MEID、Serial、OAID）、WLAN接入点
使用场景：为App用户提供消息推送技术服务
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
产品名称：增长营销套件SDK
涉及个人信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial、IMSI、OPENUDID、GUID、ICCID、OAID）、MAC地址、应用列表、设备传感器
使用场景：在用户使用APP时使用
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
使用目的：采集APP使用行为
隐私政策/官网链接：website_url_lnk
产品名称：车联网远程控制SDK
使用目的：提供基于4G网络的车辆远程控制功能
产品名称：蓝牙钥匙SDK
产品名称：智能客服SDK
产品名称：腾讯IM
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
产品名称：腾讯云视立方·直播 SDK （基础版）
涉及个人信息：Wi-Fi状态、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、相机、录音、传感器信息
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
产品名称：支付宝SDK
涉及个人信息：IMEI、IMSI、Android ID、MAC地址、硬件序列号、ICCID、SSID、BSSID、传感器信息、网络类型、运营商信息、WIFI状态、系统设置、系统属性、设备品牌、设备型号、操作系统、IP地址
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
产品名称：Mob shareSDK
涉及个人信息：IMEI、OAID、IMSI、SIM卡序列号、Android ID、Serial Number
合作方主体：MobTech袤博科技
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
产品名称：腾讯bugly
涉及个人信息：手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
产品名称：腾讯tbs
涉及个人信息：设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、Wi-Fi状态和参数、位置信息、附近Wi-Fi、CellD、获取SD卡数据
使用场景：应用内浏览H5页面使用
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
产品名称：阿里云SDK
（1）设备基础信息：设备制造商、设备品牌、设备型号、设备名称、设备操作系统信息、设备配置信息、设备环境信息；
（2）设备网络信息：网络运营商信息、网络类型、网络状态；
（3）设备应用信息：SDK宿主APP信息（包括：应用名称、应用版本）。
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
（1）设备基础信息：IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID；
（2）设备网络信息：网络运营商信息、发起网路访问请求、网络类型、网络状态是否可用、切换WIFI和蜂窝网络通道。
使用场景：用于APP通过手机号码一键注册/登录使用
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
收集个人信息类型:网络类型、切换wifi和蜂窝网络通道、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）。
隐私权政策链接:website_url_lnk
隐私政策链接:website_url_lnk
隐私政策链接:website_url_lnk
产品名称：兑吧SDK
涉及个人信息：用户ID、手机号、兑换地址、商品浏览记录
使用目的：为APP用户提供娱乐小游戏与商城商品购买、兑换时使用
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
产品名称：创蓝云智API
收集方式：API接口
合作官方链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
产品名称：火山引擎增长营销平台SDK
涉及个人信息：进程信息、操作系统api版本、应用信息、系统信息等
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
产品名称：小米推送SDK
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
产品名称：华为推送SDK
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
产品名称：OPPO推送SDK
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
产品名称：VIVO推送SDK
收集方式：SDK采集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
（18）当App启动时，为了更好的与您手机环境适配，客户端需要获取到您手机内软件的安装列表以及MAC地址，以便更好的实现与其他App联动。
IM聊天：当您已经注册登录北京汽车平台服务，使用北京汽车平台服务的IM聊天功能时，为了向您提供发送图片和视频等内容类的功能服务，您需要向我们主动提供地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、录制音视频、麦克风、存储权限。如您拒绝提供上述信息，我们将无法提供相关服务。
个人数据匹配
（1） 您的姓名、身份证号码、住址、电话、手机号码、 车辆识别代码（即VIN）、车型车牌信息、销售日期、经销商信息等；
（2） 您的车辆地理位置及行驶信息、车辆充电信息、车辆剩余电量和剩余续航里程信息以及车辆诊断及事故数据；
（3） 您的车辆维修、维护信息；
（4） 与您以及您的车辆有关的其他任何信息。
我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称、账户ID），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的北京汽车账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录（例如微信账号快捷登录）并使用我们的产品和/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
请您理解，本政策可能无法涉及所有可能的数据处理场景，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告、另行签署协议等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的授权同意，请您留意您启用某项具体功能或使用某具体产品或服务时的提示或通知。
事先征得授权同意的例外
（1） 涉及国家安全与利益、社会公共利益的；
（2） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（3） 出于维护您或他人的生命财产安全但在特殊情况下无法获得您本人的及时授权的；
（4） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（5） 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（6） 为开展合法的新闻报道所必需的；
（7） 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（8） 法律法规规定的其他情形。
我们尊重并致力于采取所有合适的措施来保护个人信息。但请您充分知晓，下列信息不属于个人信息的范畴：
（1） 经脱敏处理后的信息，即采用技术手段对个人信息进行处理后，使得个人信息主体无法被识别，且处理后不能被复原的信息；
（2） 无法识别特定自然人身份或反映特定自然人活动情况的信息。
我们会将您的个人信息用于以下目的：
（1） 向您提供产品和/或服务。
（2） 帮助我们设计新产品和/或服务，改善提升现有服务体验；
（3） 在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
（4） 邀请您参与我们的推广活动和市场调查；
（5） 开展内部审计、数据分析和研究，以更好地改善我们的产品、服务及与用户之间的沟通。
当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
中华人民共和国境内获得的信息，我们将存放于中国境内。我们目前没有对您的个人信息进行跨境传输的需求，即使以后发生数据的跨境传输，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措，以确保您的个人信息得到与在中国境内同等的保护。
我们将在您在使用北京汽车平台服务期间及合理必要期间内为您保存您的个人信息。如果您注销账户或删除您的个人信息，我们将依据其适用的法律法规规定停止使用并删除您的个人信息或进行匿名化处理。
我们非常重视您个人信息的安全。我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。
我们会采取一切合理可行的措施，包括但不限于部署私有化机房，文档加密传输，技术及运营人员的分级权限管理，数据库安全管理，接口鉴权管理等技术与管理措施来保护您的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或得到法律的允许。
如出现停止运营的情况，我们将至少提前30日在北京汽车平台发布公告，并会立即停止对您个人信息的收集，删除已收集的个人信息或进行匿名化处理。 为避免误解，将平台运营者从我们转至存续于中华人民共和国境内的关联公司运营时，不属于停止运营的情况。
互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您使用复杂密码，协助我们保护您的账号安全。我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性，如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将按照法律法规的要求，在发生个人信息安全事件后，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时我们将按照监管部门要求，及时上报个人信息安全事件的处置情况。
如果您想要访问、更正或删除自己的个人信息、获取您的个人信息副本、撤回同意或改变您授权同意的范围、或者注销账号；或者您注销账号后，或是您发现我们违反法律、行政法规的规定或者双方的约定收集、使用其个人信息，您想要向我们提出请求；您可以通过第十条中的"如何与我们联系"中的方式联系我们，我们将在验证您身份后的15个工作日内回复并进行相关操作。在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定，如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。同时，我们将进行功能优化，使您能够更加便捷地更正、删除您的个人信息，行使撤回同意及注销账号等权利。
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证您的身份，然后再处理您的请求。我们将在15个工作日内做出答复或合理解释。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
(5)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
共享
（1） 在事先获取同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
（2） 共享给我们的关联公司：在本隐私政策声明的使用目的范围内，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享，但我们只会共享必要的信息。我们的关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
（3） 共享给授权合作伙伴：我们可能会与合作伙伴等第三方共享您的某些个人信息，以完成您所选择的服务。但我们仅会出于特定、明确而合法的目的处理您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。
（4） 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，共享您的个人信息。
转让
（1） 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2） 在涉及合并、收购、资产转让、破产清算等时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（3） 根据可适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
公开披露
（1） 获得您的明确同意后；
（2） 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
六、 我们对Cookies和同类技术的使用
当您使用北京汽车平台服务时，我们会使用Cookie、网络Beacon和同类技术对访问者的爱好进行记录以便相应地对平台进行优化的设计，提供更好的用户体验。
Cookie的使用
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie可以使访问我们的平台更容易，同时也能帮助我们确定所提供的服务，哪些范围最受欢迎，从而改进我们为您提供的服务。我们只能辨识来自北京汽车平台、存在您的计算机和/或移动设备上的「Cookies」。您可以选择与个人相关的数据被储存到「Cookies」中，比如您想进入保护的网站和/或客户端应用平台时，这样就可以省时而不必重新输入您的用户名称和密码。我们承诺，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。您也可以在没有选择「Cookies」的情况下访问我们的平台。多数的浏览器和/或移动设备具备自动接受「Cookies」的功能。您可以通过浏览器和/或移动设备的设置功能，选择"不接受「Cookies」"的选项，防止「Cookies」储存在您的计算机和/或移动设备上。您可以根据自己的偏好管理或删除Cookies，有关详情请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookies，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。要查明「Cookies」是如何在您的计算机和/或移动设备上工作，请参阅浏览器和/或移动设备制造商的说明。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。然而，如果您选择不接受「Cookies」，那么在访问我们的北京汽车平台时可能会有某些功能受到限制。
网络Beacon和同类技术的使用
除Cookie外，北京汽车平台还会在网页上使用网络Beacon技术，在移动客户端应用平台上使用AOP「Aspect-Oriented Programming」技术。
网络Beacon是一种嵌入到网页中的透明图像，网页中常会包含一些电子图像（称为"单像素"GIF文件或"网络Beacon"）。例如，在打开我们的网站时，如果您点击网站的内容，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您对产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，您可以随时从我们的寄信名单中退订。
AOP（面向切面编程）是一种通过预编译方式和运行期动态代理实现移动客户端应用平台使用行为数据收集的技术实现方式。例如，在打开并登陆我们的移动客户端应用平台，如果您浏览/点击移动客户端应用平台的内容或服务，我们则会收集Internet协议（IP）地址、移动设备类型、Internet服务提供商（ISP）、移动设备操作系统软硬件特征、使用时的日期/时间、所浏览/访问的页面及相应的使用行为，帮助我们了解您对产品或服务偏好以便于我们为您提供更个性化的用户体验和服务，主动改善、提升移动客户端应用平台和产品/服务的质量。
为更好地为您提供服务，您可能会收到来自我们及我们合作伙伴的第三方提供的内容或网络链接。请您注意，我们对此类第三方无控制权。您可自行选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。
我们无法控制第三方的个人信息保护和隐私政策，此类第三方不受到本隐私政策的约束。您在向第三方提交个人信息之前，请务必确保您阅读并认可第三方的隐私政策。
为了向您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高的广告，我们或第三方广告可能需要收集（包括在后台状态下收集）您的信息，包括您的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、CPU类型、内存信息、电池电量、语言、运营商名称）和日志信息（如访问内容、IP地址、访问日期和时间及访问记录等）、性别、年龄、个人位置信息。为了进行更准确的广告投放、广告检测、反作弊、第三方合作可能会收集您的搜索记录、浏览记录、使用习惯等个人信息，用于定向推送或广告精准营销。
北京汽车平台服务按设计只面向成人（车主或车辆授权使用人）。如果没有父母或监护人的同意，未满18周岁的未成年人不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据
为更好地提供服务，我们未来可能对本隐私政策进行变更或修改。如果该变更或修改造成您在本隐私政策下权利的实质减少，我们会向您提供显著的通知并获得您的同意。
为了更好保护您的个人信息，我们鼓励您时常查看北京汽车平台服务内的页面以了解我们最新的隐私政策，并建议您完整阅读更新的隐私保护政策；若您不同意该等经修订后的隐私政策的任何内容，您即应选择停止使用本服务。但如果更新的内容需要采集您的地理位置、联系方式、身份信息等个人敏感信息，仍会再次以显著方式征求您的同意。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于短信、或在浏览页面做特别提示、弹窗提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（1） 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
（2） 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3） 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4） 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5） 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
北京汽车平台下的所有服务均适用本隐私政策。但某些特别功能有其特定的隐私政策（或隐私条款）约定，该等特定的隐私政策（或隐私条款）更具体地说明我们或服务方在该服务中如何处理您的信息。如本隐私政策与特定服务的隐私政策（或隐私条款）有不一致之处，请以该特定隐私政策（或隐私条款）为准。
本隐私政策所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本隐私政策涵义解释的依据。
北京新能源汽车营销有限公司的联系地址为：北京市大兴区亦庄东环中路5号中国蓝谷东门，如果您对本隐私政策或相关事宜有任何疑问、意见或建议，您可通过随时访问北京汽车服务平台的在线客服系统或拨打我们的客服电话 400-810-8100 或联系我方负责人：李岩，可通过邮箱进行反馈liyan01@baicgroup.com.cn等多种方式与我们联系。一般情况下，我们将在五个工作日内对您进行初步回应，并尽我们可能的努力在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向电信、网信、公安及市场监督管理局等监管部门进行投诉或举报。