本版本更新日期：2021/7/27
生效日期：2021/7/28
1、我们收集哪些信息，以及我们对这些信息的使用方式
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们接入的第三方及我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保存及保护您的个人信息
5、您如何访问和管理自己的信息
6、我们如何处理儿童的个人信息
7、您的个人信息如何在全球内转移
8、本政策如何更新
9、如何联系我们
o 核心业务功能（基本业务功能）
道路停车：为您提供车位查询、停车缴费、临时代缴、开具电子发票、绑定车辆等功能。在该项业务功能中，需要您单独注册、登录，在注册时需要您提供SIM卡信息、手机号码，您在绑定车辆时需要提供行驶证编号、车牌号、发动机号、车牌颜色，您在使用停车缴费、临时代缴功能时需要您提供精准定位信息、个人邮箱、电子发票抬头信息。您在进行道路停车欠费违法处理业务时，我们将采集您通过"北京通"平台L3级身份认证留存的姓名、身份证号码信息，以确认您的身份真实性，并用于制作行政处罚决定书。 
实时公交：为您提供您选择的或您周边的公交线路车辆到站时间和距离的查询功能。在该项业务功能中，需要您提供精准定位信息，唯一设备识别码。
我要学车：为您提供北京市交通委员会备案的正规驾校信息查询服务和学车报名服务。在该项业务功能中，需要您单独注册、登录，在注册和报名时需要您提供身份证号码、姓名、性别、生日、手机号码 、出生日期、户口类型、联系地址、 精准定位信息、电子邮箱。
实时路况：为您提供北京市道路交通指数信息查询和道路路况信息查询服务。在该项业务功能中，需要您提供精准定位信息。
o 附加业务功能（非基本业务功能）
小客车指标：为您提供小客车指标摇号结果和中签指标有效期查询服务，该项业务功能需要您提供在北京市小客车指标调控管理信息系统注册的个人手机号码、密码和获得的指标编码进行查询。 
超限车查询：为您提供超载车辆处罚信息查询服务，该项业务功能需要您提供车牌号。
维修服务：为您提供在北京市交通委员会备案的正规维修企业信息查询、个人车辆维修记录查询服务，该项业务功能需要您提供车牌号、发动机号。
道路客运：为您提供北京市客运停车场点信息查询、省际客运站点信息查询和代理点信息查询，该项业务功能需要您提供精准定位信息。
货车年审：为您提供北京市道路普通货运车辆网上年审结果查询，该项业务功能需要您提供在北京市交通委员会事项办理系统注册的个人手机号码、密码。
加油站：为您提供周边加油站站点及联系方式信息查询，该项业务功能需要您提供精准定位信息。
地铁预约：为您提供北京地铁预约出行功能服务，该功能需要提供手机号码和一卡通号码信息，进行乘车身份绑定。
综合换乘：为您提供目的地公交换乘路线规划及信息查询服务，该功能需要您提供精准定位信息。
公共自行车：为您提供北京市公共自行车网点信息、剩余车辆车位信息、相关办卡网点、办卡时间等业务信息查询服务，该项业务功能需要您提供精准定位信息。
交通热线：为您提供北京市交通行业政策在线咨询、意见建议等服务，该项业务功能需要您提供个人手机号码。
o 第三方提供的服务
速通卡：为您提供速通卡账户账单查询、通行记录查询和营业网点信息查询服务，该项业务功能需要您单独注册、登录，需要您提供个人手机号、行驶证编号、身份证号码。
地铁查询：为您提供北京市地铁站点和换乘线路查询及地铁拥挤度信息查询服务，该项业务功能不会收集您的个人信息。
航班动态：为您提供首都机场出发到达航班信息查询服务，该项业务功能不会收集您的个人信息。
火车票查询：为您提供火车票剩余票信息查询服务，该项业务功能不会收集您的个人信息。
一卡通查询：为您提供北京市政交通一卡通的消费记录和充值记录查询服务，该项业务功能将会收集您的一卡通卡号。
o 事先征得授权同意的例外
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
o 我们申请的设备权限
获取设备信息. 获取您的手机设备信息，用于日志记录和Bug定位及修复。. 首次打开客户端时弹窗询问。. 是 
拨打电话. 拨打交通热线12328. 是. 是 
访问WLAN. 获取网络链接，与服务器进行通信。. 是. 是 
获取Wi-Fi/网络状态. 获取网络状态，查看网络是否可与服务器通信. 是. 是 
三、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
1、我们会在您的移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全 。
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除移动设备上保存的所有Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies，有关详情，请参见 AboutCookies.org；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您之前所记录的相应信息也均会被删除。
友盟SDK. 消息推送. 手机设备信息（IEMI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息） 
极光推送SDK. 消息推送，向停车用户推送车辆进出场相关信息. 手机设备信息 
百度地图SDK. 提供地理位置查询服务. 精准定位信息 
高德地图SDK. 提供地理位置查询服务. 精准定位信息 
阿里utdid2 SDK. 辅助开发、支付. 支付身份认证信息 
oppo SDK. 推送消息. 手机设备信息 
谷歌SDK. 数据分析、分享、图像处理. 手机设备信息 
微信 SDK. 第三方支付、分享. 手机设备信息（IEMI、操作系统版本、WIFI信息、网络信息） 
支付宝 SDK. 第三方支付、分享. 手机设备信息 
优视科技 SDK. 推送消息. 手机设备信息 
百度定位SDK. 提供地图导航服务. 精准定位信息 
高德猎鹰SDK. 提供地图导航服务. 精准定位信息 
百度AR SDK. 图像处理、身份认证. 手机设备信息 
1.我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。我们可能会根据法律法规规定，或按照法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定，对外共享您的个人信息。
2.仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
3.您同意我们与如下几类第三方授权合作伙伴共享信息：
(1)事先获得您的明确授权或同意；
(2)满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
(3)如果我们的授权合作伙伴涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的授权合作伙伴、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该授权合作伙伴重新向您征求授权同意。
(1)获得您的明确同意；
(2)基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
(1)与国家安全、国防安全直接相关的
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
(1)我们会以"最小化"原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。
(2)我们非常重视信息安全。我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
(3)安全认证。我们的北京市小客车指标调控管理信息系统 (小客车指标功能)和北京市交通委路侧停车动态监测和电子收费管理系统 （道路停车功能）已通过了公安部信息安全等级保护三级认证，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。
(4)我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被立即终止与北京市交通委员会的合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。
(5)我们提醒您注意，互联网并非绝对安全的环境，当您通过北京交通中嵌入的第三方社交软件、电子邮件、短信等与其他用户交互您的地理位置或行踪轨迹信息时，不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，注意确保您个人信息的安全。
(6)我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。请您了解，您使用我们的产品和/或服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节而出现安全问题。
(1)我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
(2)个人信息泄露、毁损、丢失属于特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。
(3)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
1、访问查看您的个人信息：由于北京交通并不提供统一的注册和登录，若您需要对您的个人信息的查询和更正，请根据各项业务功能所提供的相关操作指引进行操作。
2、删除您的个人信息：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果我们终止服务及运营。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
4、注销您的账户
由于北京交通APP中部分功能由第三方提供服务，因此账户注销需要不同的方式完成。
其中，我要学车功能涉及到的账户注销，请您拨打客户服务热线：400-999-9590，要求客服人员注销您的相关信息。道路停车功能涉及到的账户注销,请通过道路停车功能中的"注销账号"实现。针对其他第三方提供的服务，账户注销需要您自行联系第三方官方客服解决。
6、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正、删除您的个人信息，或您认为北京市交通委员会存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过交通热线12328提出相关申请。我们将在15天内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。
(1)与国家安全、国防安全直接相关的；
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
(4)我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
(5)响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
(6)涉及商业秘密的。
尽管当地习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
若您是14周岁以下的未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和/或服务或向我们提供信息。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、组织机构改革等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过拨打交通热线电话12328与我们联系。
我们设立了个人信息保护专职部门，您可以通过拨打客服电话12328与我们联系。
一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
注：隐私政策中的"我们"是指"北京市交通委员会"，隐私政策中的"开发者"是指"北京市智慧交通发展中心（北京市机动车调控管理事务中心）"，地址为北京市丰台区六里桥南里甲9号。
2021/7/28生效