更新日期：2023年【5】月【19】日 
生效日期：2023年【5】月【19】日 
我们对收集和处理您的个人信息的场景和涉及的个人信息种类进行了补充和细化； 
我们委托第三方处理您个人信息的场景的相关情况； 
您个人信息权利实现途径的更新； 
根据《个人信息保护法》相关规定完善隐私政策条款。 
二、 我们如何使用Cookie和同类技术 
1、 为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务； 
2、 为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。 
1、 我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准； 
2、 为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将更新本政策，并通过弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本应用提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。 
1、 就诊人基本档案建立： 
2、 就诊人健康档案建立： 
健康档案-健康信息：(a) 体况：身高、体重、舒张压和收缩压、血糖、腰围、血型、生育状态；(b) 病史：疾病史、手术外伤史、家族史、过敏史；(c) 生活习惯：吸烟、饮酒、睡眠、运动、饮食状况； 
健康档案-智能设备：血糖仪、腹透机传回的血糖、腹膜透析指标； 
健康档案-健康监测：(a) 自行记录（非智能设备回传）的血糖、血压、体重；(b) 用药打卡：用药日期、用药情况； 
健康档案-专科管理：体重、腹透-血压、尿量、总超滤量、异常情况。 
1、 您可以点击首页"智能导医"功能按钮，进入"AI助手"页面。请注意，您在该页面提交的任何信息（包括个人信息），将由第三方供应商北京左医科技有限公司（简称"左医科技"）基于特定算法进行处理，以向您推荐可供参考的问诊或咨询科室。请注意，我们不会收集、处理您在该页面提交的任何信息，关于左医科技处理您在该页面提交的个人信息的具体规则，您可以进一步查阅左医科技的隐私政策。如您拒绝同意左医科技对您个人信息按照前述规则进行处理，请不要使用本功能，但不影响您继续使用本应用提供的其他产品或服务。 
2、 当您使用"预问诊服务"时，我们可能会收集您提交的就诊人姓名、性别、年龄、身体健康状况（具体包括现病史、既往病史、过敏史），并在您接收专家问诊或药师门诊服务时，根据您的选择向您指定的医生或药师共享前述个人信息以及预问诊结果，以使得您指定的医生或药师可以更加准确地了解您的身体健康情况。此类信息属于该功能的非必要信息，如您拒绝提供这些信息，并不影响您使用预问诊服务。 
1、 为向您提供专家问诊服务和药师门诊服务，我们将收集您提交的就诊人基本信息（就诊人姓名、就诊人手机号码、就诊人身份证件号码、性别、年龄），就诊人基本身体健康状况（有无过敏史、病情描述），就诊人就诊病历（就诊人既往在本应用产生的在线问诊和复诊开药信息），您主动上传的检查报告文件（化验单、报告单、处方单、检查资料、患处照片），基于您于特定医院的就诊卡号对应的处方、简要报告，您与指定医生、药师之间的问诊聊天对话（文字、语音、视频）；并将前述个人信息（聊天对话除外）共享给您指定的医生或药师，供该等医生或药师基于前述资料向您提供相关服务。如您拒绝同意我们按照前述规则对您的个人信息进行处理，请不要使用本功能，但不影响您继续使用本应用提供的其他产品或服务。 
2、 为更好地向您提供专家问诊服务和药师门诊服务，经过您的明示同意，我们将协助您与您指定的医生、护士或药师（简称"医护人员"）在本应用添加好友、建立医患关系，并根据医护人员的具体身份类型向该等医护人员共享您于"健康档案-健康信息"、"健康档案-智能设备"、"健康档案-健康监测"、"健康档案-专项管理"、"服药打卡"页面上传或形成的个人信息（具体个人信息类型详见（三）为您提供本应用就诊人档案设立服务）。请注意，本项个人信息处理活动仅为帮助您指定的医护人员更好地了解就诊人生理与病理情况，提升患者就医质量以及医院的医前医后服务水平。如您拒绝同意我们按照前述规则对您的个人信息进行处理，请不要使用本功能，但不影响您继续接受专家问诊服务和药师门诊服务。 
3、 当医生/药师已经接诊，我们会向您提供的就诊人手机号码发送通知短信，以提醒您及时上线参与问诊咨询。如您拒绝授权上述权限将导致无法使用本通知功能，但不影响您继续使用我们的专家问诊和药师门诊服务。 
1、 当您绑定腹透机设备时，您需要向我们提供拟绑定人的姓名、性别、出生日期、手机号、身高、置管日期，用于在本应用完成指定患者与指定设备之间的绑定。我们会通过数据传输接口将绑定人的姓名、性别、出生日期、手机号、身高、置管日期、医院ID、患者ID共享给腹透机厂商，用于识别绑定设备的患者个人身份，便于后续同步不同患者的腹透机监测数据。 
2、 当您绑定血糖仪时，您需要向我们提供拟绑定人的患者ID、设备ID、设备唯一编码，用于在本应用完成设备验证以及设备绑定，便于血糖仪设备记录患者的血糖检测数据。 
1、 我们会收集您于本应用接受在线问诊服务时由医生开具、药师审核的处方，并将该等处方推送至移动端供您最终确认。 
2、 如您选择在本应用指定药房购买处方药的，我们会将您的处方推送至您选定的药房，供药房根据处方信息核销处方药品。 
3、 如您选择在本应用选择由药店提供处方药配送服务的，我们会将您的处方、您的收货地址、联系方式、收货人姓名推送至您选定的药房，供药房根据处方信息核销处方药品并向您指定地点配送处方药品。 
1、 当与您相关的订单信息发生变化时，我们会将您姓名对应的唯一设备识别码提供给SDK供应商，并由该等SDK供应商向您推送特定信息或资讯。如您不同意提供前述个人信息或按照前述内容对您个人信息进行共享的，您可以在"消息-设置"中关闭相关权限，我们会通过其他方式如向您发送短信提示，来告知您相关订单更新情况；但不影响您继续使用本应用其他产品或服务。 
2、 我们会委托SDK供应商收集您的设备唯一识别码，以向您的设备终端发送特定资讯或消息推送。如您不同意提供前述个人信息或按照前述内容对您个人信息进行共享的，您可以在"消息-设置"关闭相关权限；但不影响您继续使用本应用其他产品或服务。 
1、 若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策规定的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。 
2、 我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。 
3、 征得授权同意的例外 
（1） 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需； 
（2） 为履行法定职责或者法定义务所必需； 
（3） 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
（4） 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
（5） 依照《个人信息保护法》及其他规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已合法公开的个人信息，但您明确拒绝的除外。如处理您已公开的个人信息，对您权益有重大影响的，我们将依法取得您的同意； 
（6） 法律、行政法规规定的其他情形。 
4、 如我们停止运营本应用，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，除法律法规对于留存期限另有规定外，我们将对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。 
二、 我们如何使用Cookie和同类技术 
为确保本应用的正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，本应用能够记住您的选择，提供个性化增强服务等。 
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除移动端上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问本应用时更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的移动设备的相关设置页面。 
（1） 我们处理您个人信息的目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要，例如您与我们之间的合同关系终止； 
（2） 我们停止提供相关产品或者服务或者保存期限届满； 
（3） 您依法要求我们删除您的个人信息或您撤回相关同意的。 
个人信息保存到期后，我们将对您的账号信息采取删除、匿名化处理或者法律法规认可的其他处理方式。您基于本应用服务存储于物流供应商的个人信息，请与物流供应商联系删除或通过客服电话4008933900与我们联系，我们也将协助您处理。 
（一） 我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL/TLS）、匿名化处理等手段来保护你的个人数据。目前，我们的重要信息系统已通过信息安全等级保护（三级）测评和备案。 
1、 我们会委托软件服务提供商杭州恒生芸泰网络科技有限公司为本应用提供开发、运维、优化、升级技术服务以及其他与本应用软件相关的技术支持，您通过本应用产生的注册信息（姓名、手机号码、身份证号码）会存在该供应商服务器中； 
2、 我们会委托服务供应商存储本应用服务中产生的数据和信息，其中也包括您使用本应用过程中的个人信息，但是云存储服务商无权访问、查看、使用该等信息； 
3、 我们会委托电信服务商使用您的手机号码向您发送短信验证码，以便您完成注册和登录； 
4、 我们会委托音视频聊天服务供应商，为向您提供音视频聊天服务，您通过本应用开展问诊过程产生的聊天图文、语音、视频会存在供应商服务器中； 
5、 我们会委托SDK提供商使用您的设备唯一识别码，以在与您相关的订单发生变化时，向您的设备及时发出通知； 
6、 我们会委托技术服务商就您为开展智能问诊、预问诊服务所提交的个人信息进行分析并输出分析结果； 
7、 我们会委托具备恰当资质的技术供应商收集您的地理位置信息，以便我们更好的向您提供在线问诊或健康咨询服务； 
8、 我们会委托具备恰当资质的实人认证供应商为您提供实人认证服务，以便您完成登录认证，您通过本应用产生的实人认证信息（姓名、身份证号码、生物识别信息）会存在该供应商服务器中； 
9、 为了使您能够使用本政策项下的各项服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，其中可能会涉及传输相关个人信息，我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。您可点击《接入合作方SDK清单》查看我们接入的SDK详情。 
1、 为您提供设备绑定服务，我们会通过API接口与特定设备制造商共享绑定人的姓名、性别、出生日期、手机号、身高、置管日期、医院ID、患者ID（视具体设备类型而定）。 
2、 为您提供处方流转服务，我们会通过API接口与您指定的药房共享您的处方信息。如果您在本应用选择由药店提供处方药配送服务，我们还会通过API接口与您选定的药房共享您的收货地址、联系方式、收货人姓名。 
3、 在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
1、 您请求将个人信息转移至指定的个人信息处理者，在符合国家网信部门规定的条件下，我们提供转移的途径的； 
2、 事先获得您明确的同意或授权进行的转移（即在我们不保留副本或对信息进行其他形式的留存的情况下提供给任何其他公司、组织和个人）； 
3、 本政策第五（五）条规定的无需取得您同意的情形下的转移。 
1、 获得您的明确同意； 
2、 存在本政策第五（五）条规定的情形。 
1、 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需； 
2、 为履行法定职责或者法定义务所必需； 
3、 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
4、 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
5、 依照《个人信息保护法》及其他规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已合法公开的个人信息，但您明确拒绝的除外。如处理您已公开的个人信息，对您权益有重大影响的，我们将依法取得您的同意； 
6、 法律、行政法规规定的其他情形。 
如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过"我-帮助与设置-热线电话/在线客服"与我们取得联系。我们将在15个工作日内回复您的访问请求。 
1、 如果我们停止向您提供相关产品或者服务； 
2、 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规或与您的约定； 
3、 如果您不再使用本应用的产品或服务，或您主动注销了账号。 
我们将会在15个工作日内针对您的请求做出答复。如您不满意，可通过拨打电话4008933900发起投诉。 
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全直接相关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
8、涉及商业秘密的。 
1、 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人（尤其是不满14周岁的未成年人），在使用我们的产品与/或服务前，我们要求您请您的监护人仔细阅读本政策，并在取得您监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 
2、 当您作为监护人为被监护的未成年人选择使用本应用相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的未成年人个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集未成年人个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。 
3、 对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求。此外，我们专门制定了 《儿童用户服务须知及个人信息处理规则》 ，也指定了专人负责儿童个人信息保护事宜。如您对未成年人个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请通过本政策载明的联系方式联系我们，我们会随时为您提供帮助。 
1、 法律法规有明确规定； 
2、 获得您的单独同意。 
1、 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
3、 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议或发现个人信息可能被泄露，您可以通过拨打"我-帮助与设置-热线电话4008933900" ，或通过"我-帮助与设置-在线客服"与我们取得联系。我们设立了个人信息保护专职部门，将及时解决您的问题。一般情况下，我们将在十五天内回复。 