更新日期：2023年11月7日
生效时间：2023年1月7日
电子邮件：service@thread0.com
二、我们如何使用Cookie和同类技术
自启动和关联启动说明: 1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常使用桌面组件中获取天气数据功能，本应用须使用(自启动)能力，widget进程会后台时和系统派发组件刷新的广播时启动，定时刷新天气数据，自启动是因实现功能及服务所必要的。
1、您直接提供和我们自动采集的个人信息
（1）本应用业务功能分为核心业务功能和第三方提供的服务。核心业务功能包括定位服务、搜索服务、出行服务（驾车导航、公交导航、步行导航、骑行导航）、卫星信号跟踪。第三方服务包含北斗产品供应服务。
（2）设备信息。为了保证地图基础功能服务的正常运行，向您提供问题诊断等服务并进行数据统计，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符Android_ID、设备序列号、IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA信息、设备连接信息以及设备状态信息、网络身份标识信息。当您授予设备权限时，我们会收集国际移动设备身份码IMEI。
（3）位置信息。当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们会收集位置信息、行踪轨迹，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。我们会使用各种技术进行定位，这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器（比如可能会提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息）。您可以通过系统授权关闭定位功能，停止我们对您的地理位置信息的收集，但之后您可能将无法使用相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
（4）日志信息。当您本应用的搜索服务时，我们的服务器会自动记录您的日志信息，包括您输入的搜索关键词信息（包括您通过智能语音功能输入的语音信息）和您的IP地址、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长。为了给您带来更便捷的搜索服务并不断本应用及服务，我们可能会使用浏览器网络存储等机制（包括HTML5）和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储，读写剪切板。
（5）通讯录信息。当您在使用本应用智能语音电话功能时，需要您授权访问手机通讯录，以此提高语音指令的识别成功率。若您不提供上述信息或提供的信息有误，您可能将无法获得相关服务或功能，或者将无法获得相关服务拟达到的效果。我们为语音打电话功能提供通讯录上传设置入口，您可以手动开启或关闭通讯录上传。
2、我们间接收集的您的个人信息
(1)您订购第三方产品或服务的信息。本应用接入了千寻位置产品供应服务和开启页广告二项第三方服务。您可以通过购买北斗功能便捷订购上述服务。当您利用本应用使用上述服务时，我们您可能需要向第三方提供您的个人信息，请您在使用前注意页面提示。
(2)为共同向您提供产品/服务或改进产品服务的质量和出于对产品和服务安全性的考量等合理需要，我们将按照法律法规的规定或基于您的授权从关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商处接收您的个人信息及其他信息，并依照您与第三方的约定或本政策使用您的个人信息，两者出现冲突以本政策为准。
3、事先征得授权同意的例外
a)与国家安全、国防安全直接相关的；
b)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；
d)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
f)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
g)根据您的要求向您提供产品或服务所必需的；
h)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
i)法律法规规定的其他情形。
4、个人信息的去标识化/匿名化处理
5、您授权我们在您使用本应用产品及服务的期间使用您的个人信息，若您注销帐号，我们将停止使用并删除您的个人信息。
6、设备权限调用
获取设备信息和设备序列号（IMEI、IMSI、设备ID、硬件序列号、软件安装列表、网络设备硬件地址），用于统计分析和错误处理
7、我们会基于所收集的信息对您的出行、常用地址作特征分析，以便为您提供更适合您的定制化服务，例如在您需要导航服务时，向您推荐您更常选择的通行路线。
8、我们可能使用您的信息用于安全防范和诈骗监测等，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们或我们的关联公司、合作伙伴及社会公众的合法权益。
9、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie和匿名标识符工具。Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用本应用产品或服务时，我们会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。当您与本应用服务进行交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给百度服务器。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。运用Cookie技术，百度能够了解您的使用习惯，省去您输入重复信息的步骤，为您提供更加周到的服务，或帮您判断您账户的安全性。Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的意愿管理或删除Cookie。
1、委托处理
2、共享及接入的第三方SDK
SDK
友盟统计分析+SDK
设备信息：（IMEI、MAC、AndroidID、IDFA、ICCID、BSSID、SSID、OPENUDID、GUID、SIM卡 IMSI、地理位置）、硬件序列号、软件安装列表、网络信息、个人位置信息
website_url_lnk 
网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、设备信息、网络信息、位置信息
用于APP进行广告投放
website_url_lnk 
腾讯TBS (X5)
网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、设备信息
用于WebView网页控件的使用
website_url_lnk 
网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、设备信息、网络信息、位置信息
用于APP进行广告投放
website_url_lnk 
高德地图SDK
网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、设备信息、网络信息、位置信息
website_url_lnk 
网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、设备信息
website_url_lnk 
网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、设备信息
website_url_lnk 
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息、位置信息
website_url_lnk 
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息、位置信息
website_url_lnk 
QQ互联SDK
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息、位置信息
帮助用户可使用本地图片分享至QQ、QQ空间
website_url_lnk 
微信开放平台SDK
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息、位置信息
website_url_lnk 
百度语音SDK
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息、位置信息
website_url_lnk 
设备信息：网络设备硬件地址（MAC）、唯一设备识别码(IMEI)、IMSI、设备ID、设备序列号、软件安装列表、网络信息、位置信息
website_url_lnk 
请您放心，我们会对第三方软件获取有关信息的软件工具开发包（SDK）进行安全检测，并要求其按照我们的服务目的、服务说明、隐私权政策以及其他任何相关的保密及安全措施来处理个人信息。为保障您的合法权益，如您发现此类SDK或其他类似的应用程序存在风险时，请您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
、传感器应用场景声明
3、转让
a)在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
b)在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
4、公开披露
a)获得您明确同意后；
b)基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
1.保存期限
2.保存地域
3.安全措施
(1)我们会以"最小化"原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和《个人信息保护政策》告知您相关信息的使用目的和范围。
(2)我们非常重视信息安全。我们成立了专责团队负责研发和应用多种安全技术和程序等，我们会对安全管理负责人和关键安全岗位的人员进行安全背景审查，我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制等。我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、毁损、丢失或泄漏。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
(3)我们会对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训和考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会对处理个人信息的员工进行身份认证及权限控制，并会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被立即终止与本应用所属公司的合作关系，并会被追究相关法律责任，对接触个人信息人员在离岗时也提出了保密要求。
(4)我们提醒您注意，互联网并非绝对安全的环境，当您通过本应用中嵌入的第三方社交软件、电子邮件、短信等与其他用户交互您的地理位置或行踪轨迹信息时，不确定第三方软件对信息的传递是否完全加密，注意确保您个人信息的安全。
(5)我们也请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。请您了解，您使用我们的产品和/或服务时所用的系统和通讯网络，有可能在我们控制之外的其他环节而出现安全问题。
4.安全事件通知
(1)我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
(2)个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。
(3)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以站内通知、短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取例如在官网、微信公众号等公开渠道发布公告等合理、有效的方式告知您。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过一下方式访问您的个人信息：发送电子邮件至service@thread0.com。
我们将在14个工作日内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，可通过以下方式访问您的个人信息：发送电子邮件至service@thread0.com。
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过"（一）访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请，我们将在14个工作日内回复您的更正请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
您可通过【账号中心-账号与安全-注销账号】内申请永久注销账户，我们将在14个工作日内删除您的用户信息。对此，若您有疑虑的情况下，您可以通过发送电子邮件至service@thread0.com咨询和处理申请注销事宜。
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式自行操作：发送电子邮件至service@thread0.com。
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在14个工作日内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：发送电子邮件至service@thread0.com。
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；涉及商业秘密的。
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
公司注册地址：厦门市湖里区华泰路9号410室之二
个人信息保护/信息安全部门联系方式：service@thread0.com
通常情况下，将在14个工作日内回复您。