版本更新日期：【2022-05-30】
版本生效日期：【2022-05-30】
欢迎您访问医教管理APP！
北京华医网科技股份有限公司（下称"华医网"、"我们"）受您的主管单位（包括省卫生健康委员会及其各级下属单位和授权单位等）委托，为医教管理APP（下称"本APP"）提供技术支持。
您在使用本APP时，本APP可能会收集您的相关个人信息。本APP深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全。本APP恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，本APP承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
本隐私政策适用于您对本APP的访问、使用时提供或留存的相关个人信息。
本次版本更新是根据《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国数据安全法》、《中华人民共和国个人信息保护法》以及其它相关法律法规的要求，进一步明确本APP收集、使用、保存、共享和转移个人信息的类型、方式和用途等，进一步明确关于您查询、更新、删除个人信息的方式，以及账户注销申请的方式等。请您在继续访问本APP前，务必认真仔细阅读并确认充分理解本隐私政策全部规则和要点。一旦您主动选择同意本隐私政策或者继续使用本APP的，即视为同意本隐私政策的全部内容；如您不同意本隐私政策或其中的任何条款的，您应停止访问本APP或使用本APP的产品和服务。
1、本APP如何收集和使用您的个人信息
2、本APP如何使用Cookie和同类技术
3、本APP如何共享、转移、公开披露您的个人信息
4、本APP如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、如何更新本隐私政策
7、联系方式
8、争议解决
一、本APP如何收集和使用您的个人信息
敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。当我们在处理您的敏感个人信息时，我们会单独征求您的授权。本APP仅会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息，当本APP要将信息用于本隐私政策未载明的其他用途时，会事先征求您的同意，当本APP要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
如果您的个人信息不在省继续医学教育管理系统中的，您可以输入手机号码注册、登录本APP，但是本APP不会存储、使用您的手机号码，您无法使用本APP的其他功能。如果您需要使用本APP的其他功能，请向您所在省卫生健康委员会及其各级下属单位和授权单位等提供您的个人信息。
按照各级卫生行政管理部门要求，为认证您的身份、保证您在本APP相关活动的真实性，本APP会收集您的人脸信息。人脸信息将存储于信息系统后台数据库中，不会与第三方共享，直到您注销本APP账号时可拨打客服电话400 888 0052删除您的人脸信息。
您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权本APP使用。
（四）为了向您提供以下服务，本APP会获取您的相关终端权限：
您通过本APP扫描二维码进行考勤登记、在人脸建档功能中选择拍照上传、在上传头像功能中选择拍照上传以及您进行人脸识别签到、考勤时，本APP需要获取您的终端设备摄像头权限。本APP会在这些场景通过弹窗的方式征求您的授权。
2.您在人脸建档功能中选择从本地上传人脸照片、从本地上传头像时，本APP需要获取您的终端设备存储权限。本APP会在这些场景通过弹窗的方式征求您的授权。
3.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID)，iOS如IDFV、IDFA；为了当app出现版本不兼容的情况时能快速定位问题，我们收集唯一设备识别码是为了用户登录前和登录后用户的数据相互关联。
4.为了保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
5.使用场景：APP冷启动，网络传输信息。
（五）提供第三方SDK相关信息
本APP将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议，本APP会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK），应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据的安全。
本APP通过间接的方式（包括三方SDK）,收集到的您的个人信息和使用范围列表：
SDK名称. SDK服务商. 使用目的. 数据类型. 官网链接/隐私政策链接 
Alipay（支付宝）. 支付宝（中国）网络技术有限公司. 帮助用户在应用内使用支付宝. 设备标识信息（IMEI、IMSI、ICCID）、位置信息、网络信息（MAC地址）、应用列表、设备序列号. website_url_lnk 
Umeng（友盟）. 友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司. 1.统计分析： 友盟+采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，这是统计分析数据的前提。 2.社会化分享： 友盟+采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息。 3.消息推送： 当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰。. 设备标识信息、应用列表，网络信息. 官网链接：website_url_lnk 
微信开放平台. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 接入微信开放平台SDK，支持微信授权登录、微信分享和微信支付. 设备标识信息. 官网链接：website_url_lnk 
QQ分享 SDK. 腾讯科技（深圳）有限公司. 帮助用户分享内容至第三方应用. 设备标识信息，网络信息，应用安装列表. 官网链接：website_url_lnk 
小米PUSH. 小米移动软件有限公司. 推送消息. 设备标识信息（IMEI），应用标识信息. 官网链接：website_url_lnk 
VIVO PUSH. 广东天宸网络科技有限公司. 推送消息. 设备标识信息（IMEI），应用标识信息. 官网链接：website_url_lnk 
OPPO PUSH. 广东欢太科技有限公司. 推送消息. 设备标识信息（IMEI），应用标识信息. 官网链接：website_url_lnk 
魅族PUSH. 珠海市魅族通讯设备有限公司. 推送消息. 设备标识信息（IMEI），应用标识信息. 官网链接：website_url_lnk 
华为PUSH. 华为技术有限公司. 推送消息. 设备标识信息（IMEI），应用标识信息，应用使用信息. 官网链接：website_url_lnk 
阿里百川电商（淘宝）SDK. 浙江淘宝网络有限公司、淘宝（中国）软件有限公司. 支持跳转到手淘打开商品详情页. 设备标识信息. 官网链接：website_url_lnk 
腾讯移动推送使用目的. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 推送消息. 设备标识信息、软件安装列表. 官网链接：website_url_lnk 
腾讯Bugly SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 为了更真实地为开发者还原Crash场景服务. 设备标识信息、Crash信息及线程堆栈、软件安装列表. 官网链接：website_url_lnk 
人脸识别SDK. 北京百度网讯科技有限公司. 为了确保使用掌上华医参加继续医学教育等活动人员的真实身份，防止代签到、代考勤现象的发生，保证相关活动的真实性，因此引入人脸识别. 设备标识信息；人脸照片. 官网链接：website_url_lnk 
短信接口. 北京容联光辉科技有限公司. 发送短信验证码，方便您快捷登录. 手机号. 官网链接： website_url_lnk 
短信接口. 阿里巴巴云计算（北京）有限公司. 发送短信验证码，方便您快捷登录. 手机号. 官网链接： website_url_lnk 
微信开放平台. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 在参加需要收集地理位置信息进行考勤登记的线下面授课程时，唤起微信小程序，获取终端设备的地理位置信息. 设备标识信息. 官网链接：website_url_lnk 
腾讯地图 定位 SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 在参加需要收集地理位置信息进行考勤登记的线下面授课程时，在移动终端设备向用户提供定位信息，获取终端设备的地理位置信息. 处理的个人信息类型：OAID、系统属性、操作系统及版本、系统设置、运营商基站信息（Cell id）、WIFI信息（WiFi状态、WIFI参数、附近的WIFI列表、连接的WIFI）、传感器信息（重力传感器、陀螺仪传感器 、加速度传感器 、磁场传感器 、旋转矢量传感器） 、蓝牙信息、精确位置信息（GPS信息） 实现SDK产品功能所需的权限：位置权限（必选）、网络权限（必选）、蓝牙扫描权限（可选）、网络与wifi状态权限（可选）、前台service权限（可选）、后台定位权限（可选）. 官网链接：website_url_lnk 
腾讯地图 地图SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 在参加需要收集地理位置信息进行考勤登记的线下面授课程时，在移动终端设备向用户提供定位信息，提供地图服务，帮助构建LBS应用程序. 网络类型、设备型号、手机屏幕密度、尺寸、操作系统及版本、IP地址 、OAID，实现SDK产品功能所需的权限：网络权限、网络可用性权限. 官网链接：website_url_lnk 
二、本APP如何使用Cookie和同类技术
(一) Cookie
为确保网站正常运转，本APP会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，本APP能够存储您的偏好等数据。
本APP不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除手机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。如果您这么做，则需要在每一次访问本APP时亲自更改用户设置。
除 Cookie 外，我们还会在本APP上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件或短信中可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
(三) Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么本APP会尊重您的选择。
三、本APP如何共享、转移、公开披露您的个人信息
本APP不会与华医网以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，本APP会与其他方共享您的个人信息。
2、本APP可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
本APP不会将您的个人信息转移给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转移：获得您的明确同意后，本APP会向其他方转移您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转移，本APP会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则本APP将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
本APP仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，本APP可能会公开披露您的个人信息。
3、在符合法律法规的前提下，当本APP收到上述披露信息的请求时，本APP会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。对于要求本APP提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。
1)与国家安全、国防安全直接相关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；您自行向社会公众公开的个人信息；从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
2)根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；法律法规规定的其他情形。3)根据法律规定，共享、转移经匿名化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转移及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
3)根据法律规定，共享、转移经匿名化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转移及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
四、本APP如何保护您的个人信息
1、保存期限：您在使用本APP所提供和产生的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝处理，本APP将在您使用本APP期间持续处理。在您申请注销账号并完成注销后，本APP将停止处理并删除上述信息。
本APP的个人信息保存期限为实现本隐私政策约定目的所需的最短时间，不存在超出上述保存期限的情况。
2、保存地域：上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，本APP将会在符合国家对于信息出境的相关法律规定情况下，另行单独征得您的授权同意。
1、安全措施
1)本APP已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。本APP会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
本APP使用加密技术确保数据的保密性；本APP会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
本APP会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
本APP会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。本APP只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
2、安全提醒
1)互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，本APP强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助本APP保证您的账号安全。
2)互联网环境并非百分之百安全，本APP将尽力确保或担保您发送的任何信息的安全性。如果本APP的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，本APP将承担相应的法律责任。
3)您在使用本APP时，请勿将自认为隐私的信息发表、上传，也不可将该等信息通过本APP的服务器传播给他人，若因您该等行为引起隐私泄露，由您自行承担责任。
4)本APP一旦发现假冒、仿冒、盗用他人名义进行平台认证的，本APP有权立即删除用户信息并有权在用户提供充分证据前禁止其使用平台服务。
3、安全事件通知
本APP会制定相应的网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，本APP会立即启动应急预案，采取相应的补救措施。
2)在不幸发生个人信息安全事件后，本APP将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、本APP已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。本APP将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，本APP会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，本APP还将按照监督部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
3)如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本APP或本隐私政策提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，本APP保障您对自己的个人信息行使以下权利：
您的个人信息由您所在省卫生健康委员会及其各级下属单位和授权单位等录入到省继续医学教育管理系统后，将生成登录账号、密码，您使用此账号密码即可【在本APP-学员入口-个人资料】访问您的个人信息。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，你可以在工作日拨打4008880052客户服务电话获得人工客服帮助，或者发送电子邮件至本隐私政策的记载电子邮箱。
当您发现本APP处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求更正。请您至省继续医学教育管理系统修改。
1、如果本APP处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果本APP收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果本APP处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果本APP处理个人信息的行为违反了与您的约定；
5、如果本APP不再为您提供产品或服务。
当您从本APP中删除信息后，本APP可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
您可通过您设备中的【设置】来开启或关闭本APP的通知推送。
当您收回同意后，本APP将不再处理相应的个人信息，但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
您随时可注销此账户，您可以通过以下方式自行操作：至省继续医学教育管理系统注销，本APP即无法再登录。
在注销账户之后，本APP将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
为保障安全，本APP可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您的请求，本APP原则上将于15个工作日内做出答复并处理完成。
对于您合理的请求，原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，本APP可能会予以拒绝。
未经您明确同意，本APP不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。本APP会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。
对于重大变更，本APP可能还会提供更为显著的通知(包括对于某些服务，本APP会通过电子邮件、站内信、短信、APP通知、弹窗等方式发送通知，说明隐私政策的具体变更内容)并取得您的同意。
本APP还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。
本APP由华医网受您的主管单位委托提供技术支持，华医网的基本情况如下：
联系地址：北京市西城区南滨河路27号贵都国际中心B座6层
可以在APP中的【帮助与反馈】进行联系，或者发送邮件【fengnannan@91huayi.com】。
我们设立了个人信息保护负责部门，联系人方式【010-57673080】。
为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份后处理您的请求。一般情况下，我们将在15个工作日内回复。
因本隐私政策以及本APP处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可随时联系华医网个人信息保护相关负责部门要求给出回复，如果您对我们的回复不满意的，或认为本APP的个人信息处理行为严重损害了您的合法权益的，您还可以通过向被告所在地有管辖权的人民法院提起诉讼来寻求解决方案。
感谢您对本APP的信任和使用！