更新日期： 2022年 12月15日
生效日期： 2022年 12月15日
感谢您使用医网信产品与服务！本次医网信依据相关法律法规和技术规范更新了一些内容，主要包括：根据医网信业务功能，逐一列出各业务功能获取个人信息的目的、方式、范围；明示App嵌入的第三方收集使用个人信息的目的、方式和范围。 
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
3、第三方SDK情况说明
4、我们如何保护和保存您的个人信息
5、您如何管理个人信息
6、未成年人信息的保护
7、本政策如何更新
8、如何联系我们
1、账号注册信息：当您首次注册医网信账号时，您需要提供您的手机号码并创建登录密码，上述信息为您注册医网信账号所必需，若您不提供这类信息，您将无法继续使用我们的服务。当您成功注册账号后，您可以通过手机号码和短信验证码登录医网信产品或服务，也可通过账号密码登录医网信产品或服务。 
2、实名认证信息：在您使用医网信账号进行个人签名服务前，您需要进行实名认证，实名认证需要提供您的真实姓名、身份证号码、手机号码、以及面部照片；当您审核不通过或您不属于大陆居民时，您需提供能代表您身份的证件信息（包括居民身份证号，护照号）及图片进行人工审核认证。收集此类信息是纯属满足相关法律法规的实名制要求，若您不提供这类信息，您将无法完成实名认证，亦无法以实名身份签名，但不会影响您使用医网信产品或服务的浏览基本功能。 
3、数字证书信息：实名认证通过后会由权威CA机构为您颁发数字证书，我们会保留您的数字证书信息，此信息包含您的姓名、身份证件信息，以及为您申请的数字证书序列号，以便供您在签名时调用。若您不授权我们保存此信息，您将无法正常使用我们的签名服务。 
1.医网签：
当您在使用签名服务时，需要使用您的 常用设备信息（包括IMEI/MAC地址、IMSI、ANDROID ID、用户确定设备唯一标识/软件列表）用于与用户证书绑定； 
当您在使用签名服务的扫一扫，需要请求您的相机权限，以完成扫码签名操作；
当您在使用生物识别签名时，需要请求您的相机权限，用于刷脸签署的特定业务场景；若您不同意或取消授权，将无法使用相应功能，但不影响你使用签名密码完成签署；
当您在使用个人图章上传时，需要请求您的相册权限，用于获取相册图片完成签章图片设置；若您不上传，可以使用系统默认图片； 
当您在使用消息推送功能时，需要请求您的设备传感器权限，用于获取手机传感器的情况为您推送签名数据消息；若您关闭推送功能，则不会获取也不影响其他功能的使用； 
2.电子合同：
当您在使用签名服务时，需要使用您的常用设备信息（包括IMEI/MAC地址、IMSI、ANDROID ID、用户确定设备唯一标识/软件列表）用于与用户证书绑定； 
3.云档案：
当您在使用上传证件功能时，需要请求您的相册权限，用于获取相册图片；
4.其他
服务权益中心：当您在服务权益中心购买服务后，我们提供微信支付完成订单支付。我们需要收集您的订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与微信共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。如您使用的软件版本和硬件设备支持指纹或面容ID支付，您还可以在支付设置中选择开启或关闭对应的指纹或面容ID支付功能，我们会在您支付过程中提供相应选项，同时您也可以选择密码等其他方式支付。支付的过程中，我们仅收集验证的结果，而不会直接收集您的指纹或面容ID信息。
问题反馈：当您使用问题反馈时，可选择上传与问题相关的图片，需要请求您的相机、相册权限；我们可能会保存您的通信记录和内容或您留下的联系方式等信息，用于与您取得联系和解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
存储空间：基于存储权限（适用Android）：获取存储权限是为了保障客户端的稳定运行。
日志信息：当您使用我们的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如IMEI/MAC地址、用户确定设备唯一标识/软件列表，用于与用户证书绑定。
优化：医网信会基于用户群体的行为数据进行分析，在掌上病历、移动报销应用中，如您同意参与有关医网信产品和服务的调查，我们将收集您提交的信息（医院名称、科室名称、联系方式）以优化我们的服务、开发新的功能。当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。 
与履行国家法律法规及行业主管部门有关规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
l)法律法规规定的其他情形。
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
3、只有共享您的某些信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
4、应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议；
5、应您的监护人合法要求而提供您的信息；
6、根据与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
7、基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
8、与授权的供应商和服务提供方共享：为实现本政策中声明的目的，
（1）我们会将您的真实姓名和证件号码共享给电子认证服务提供者（CA, Certificate Authority）北京数字认证股份有限公司。
（2）我们会将您的真实姓名、身份证号码、手机号码、以及面部照片共享给实名认证机构，以便完成对您的身份核验。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求。
3、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的
4、与刑事侦查犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7、 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
三、SDK情况说明 
应用内SDK可能会收集您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息可能会提供给第三方公司，用于为您提供消息推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权第三方公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。
北京小米移动软件有限公司. 小米推送SDK. 推送消息内容通知栏设置. 实现将医网信内容推送到小米用户. 用于实现对小米品牌的手机进行消息推送. 内嵌SDK. website_url_lnk 
广东天宸网络科技有限公司. Vivo推送SDK. 存储信息. 实现将医网信内容推送到vivo用户. 用于实现对Vivo品牌的手机进行消息推送. 内嵌SDK. website_url_lnk 
珠海市魅网科技有限公司. 魅族推送SDK. 网络状态信息 设备信息 存储信息 位置信息. 实现将医网信内容推送到魅族用户. 用于实现对魅族品牌的手机进行消息推送. 内嵌SDK. website_url_lnk 
华为软件技术有限公司. 华为推送SDK. 网络状态信息 设备信息 存储信息. 实现将医网信内容推送到华为用户. 用于实现对华为品牌的手机进行消息推送. 内嵌SDK. website_url_lnk 
每日互动股份有限公司. 个推消息推送SDK. 设备信息 应用列表信息 网络信息 位置相关信. 实现将医网信内容推送到移动端用户. 用于实现对移动端用户的手机进行消息推送. 内嵌SDK. website_url_lnk 
腾讯控股有限公司. 微信支付SDK. 设备信息. 实现将医网信订单推送到微信完成支付. 用于实现移动端用户在手机微信进行支付. 内嵌SDK. website_url_lnk 
北京数字认证股份有限公司. 实名认证SDK. 设备信息. 实现个人数字证书服务认证. 用于在设备中下载个人数字证书时获取设备信息绑定用户. 内嵌SDK. website_url_lnk 
在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定（如《电子签名法》第24条规定：电子认证服务提供者应当妥善保存与认证相关的信息，信息保存期限至少为电子签名认证证书失效后五年。）。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。 
我们已采取安全的防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如：我们使用了RSA. M2加密技术提高个人信息的安全性；使用了受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；使用了部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息;采取了SSL的方式在数据交换时进行加密保护；对相应的网址采取https的安全浏览方式。
我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。您有权查阅、复制您的信息，并根据对应信息的管理方式自行完成或要求我们在符合法律规定和监管规定的前提下进行修改、补充。您可以联系我们的人工客服（电话：010-62054354）或发送电子邮件至szyx@bjca.org.cn，我们承诺在15天内回复您的请求。
在以下情形中，您可以通过联系我们的人工客服（010-62054354）向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的授权同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
若您认为我们对您个人信息的处理违反了本政策或相关法律法规的要求，您可以联系我们的人工客服（电话：010-62054354）或发送邮件方式szyx@bjca.org.cn提出您的异议。您的每一条宝贵建议我们承诺在15个工作日内完成回复和处理。
在您需要终止使用我们的服务时，您可以申请注销您的账户，您可以联系我们的人工客服（电话：010-62054354），申请注销您的账户。我们承诺在15个工作日内，经验证您的真实身份后我们再决定注销您的账户。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）第三方供应商合作发生变更时；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
如您对本政策有任何疑问、意见或建议，尤其是对个人信息保护方面有问题的，请通过发送邮件至邮箱szyx@bjca.org.cn或拨打我们的客服电话（010-62054354）等多种方式与我们联系。一般情况下，我们将在收到您的来信或来电之日起15个工作日内回复。
公司注册地址：北京市海淀区北四环西路68号15层1506室
办公地点：北京市海淀区北四环西路68号10层