更新日期：2022年4月24日
生效日期：2022年4月24日
您向我们提供的信息
注册
当您注册医考帮App时，基于我们与通信运营商的合作，我们会收集您的【手机号码】，以便为您提供快捷的注册服务；同时，为帮助您完成注册过程，我们还将收集您要学习的题库。
2登录
您注册成功后，可以使用注册时的手机号和密码进行登录，可以在App右下角我的中看到注册时上传的头像同户名，也可以点击个人资料查看或修改注册时的信息，具体包括：头像、昵称、性别、邮箱、个人身份、院校、学历、专业、入学时间、工作单位、工作科室、工作时间。
论坛审核和发表帖子及App中任何地方发表评论
当您的题库信息选择期末考试，使用论坛功能时，您需要先申请及认证信息，认证过程中我们会收集您的专业、学历、学制、入学年份及您的（学生证或者校园卡或者毕业证或者其他证明），我们将通过您上传资料的有效性去审核您的信息，您如果拒绝授权提供，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用App的其他功能。
商品及售后
其它
我们在您使用服务过程中收集的信息及获取的权限
请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限；
1.读取SD卡中的内容（读取存储空间/照片权限）android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE
使用场景与目的："允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息，上传头像图片、文件等功能"
2."写入/删除SD卡中的内容（写入/删除/存储空间/照片权限）android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE
使用场景与目的："允许App写入/下载/保存/缓存/修改/删除图片、文件、崩溃日志等信息"
3.读取手机状态和身份（电话权限、设备权限）android.permission. READ_PHONE_STATE
4.拍摄照片和视频 android.permission. CAMERA
5.获取录音权限 android.permission. RECORD_AUDIO
征得授权同意的例外
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的您的用户信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订或履行合同所必需的；
8、用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
9、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
10、法律法规规定的其他情形。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的用户信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的用户信息。
3、与我们的关联公司共享：您的用户信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的用户信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变用户信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。为了更好运营和改善技术和服务，您同意我们和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。
（1）消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。
（2）广告、媒体：我们可能会将收集到的信息共享给广告、媒体以及我们的其他授权合作伙伴，用于包括优化广告投放和提升营销效果等商业化用途。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的用户信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到用户信息转让，我们会再要求新的持有您用户信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的用户信息。
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的信息；
6、从合法公开披露的信息中收集的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的用户信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的用户信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据时受 SSL 加密保护；我们同时对网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问用户信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。
（二）我们的数据安全能力： 为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
账户信息--如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以登录账号通过"账号管理"执行此类操作；例如您可以登录APP端"我"查询、修改自己的个人资料、隐私设置、安全设置，并修改您的个人注册信息。
1．如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2．如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3．如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4．如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5．如果我们永久不再为您提供产品或服务
您在使用过程中，需要注销账号，可以在app设置中找到注销账户申请注销，（注销成功后您的账号之前信息将被清除并且您在15天之内不能重新注册app使用）
1、与用户信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、用户信息控制者有充分证据表明用户信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护用户信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应用户信息主体的请求将导致用户信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
您在使用过程中，需要注销账号，可以在app设置中找到注销账户申请注销，（注销成功后您的账号之前信息将被清除并且您在15天之内不能重新注册app使用）。
医考帮对您在app上发表的评论，帖子有使用和展示权；在您注销账号之后，医考帮可以继续使用和展示您在医考帮app上的评论和发帖等信息供用户学习参考。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、处理的用户信息类型、用户信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与用户信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
为了提升为您提供服务的质量，我们会接入优质第三方服务商一起为您提供服务，在提供服务的过程中，我们将基于为您提供服务的目的向第三方服务商披露您必要的个人信息，例如设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息。也会要求第三方服务商向我们回传您相关的个人信息。如您拒绝授权提供，将可能导致您无法正常使用我们的服务的某些功能。我们会要求第三方遵守同等的保密义务和采取保密措施。
以下是我们使用的第三方 SDK 的情况，我们将不时地更新此清单，以更清晰地展示我们与第三方合作或使用第三方功能以完善产品和服务体验的情况。我们会对 SDK 的接入和使用进行符合互联网行业通常能力的审核，以保障你的个人信息安全。也请你理解，即便我们尽可能地及时更新此清单，但在一定情况下仍可能会滞后于app实际使用的情况。同时，为了对我们的商业信息和技术手段保密，部分用于平台风控或特殊合作的 SDK 可能不在此清单中，但该等 SDK 如需获取你的重要隐私信息或设备权限时，我们会通过合理方式取得你的授权同意。
SDK 全称 Software Development Kit ，通常翻译为软件开发工具包。是指用于为特定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统等创建应用软件的开发工具的集合。
微信开放平台 SDK
官网链接：website_url_lnk
Alipay（支付宝） SDK
官网链接：website_url_lnk
环信开发者服务SDK
功能类型：推送、数据统计、自启动或关联启动第三方APP。
使用目的：通过识别设备信息为App赋予推送能力，用于消息推送；地理位置和网络信息用于创建智能标签，实现区域、分群推送功能，以及统计下载量和用户活跃情况。自启动app使用场景，用户同意前不会给用户推送自启动app，用户可以快速点击通知到达所需要的功能界面，如有人给你评论消息，你可以直接点击到查看评论页面。
数据类型：设备信息[ 设备信息包括：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）]、网络信息[ 网络信息包括：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息。 ]、地理位置信息。
隐私政策： website_url_lnk
使用目的：APP消息推送
隐私政策：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
OPPO推送
功能类型：OPPO推送服务
使用目的：APP消息推送
隐私政策：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
使用目的：APP录播课程视频播放
数据类型：根据视频VID播放视频
隐私政策：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
腾讯TBS SDK
数据类型：读取用户的IMEI及IMSI信息
隐私政策：website_url_lnk
腾讯bugly SDK
使用目的：APP运行崩溃日志收集
隐私政策：website_url_lnk
友盟 SDK
使用目的：用于实现App分享功能和应用数据统计,收集用户的"ICCID、SN"个人信息或权限等行为
数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等
隐私政策：website_url_lnk
阿里设备标识 SDK
隐私政策：website_url_lnk
阿里视频点播 SDK
数据类型： 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等
隐私政策： website_url_lnk
BeiZi SDK
使用目的：基于用户设备信息调整广告投放策略,基于用户设备信息提供统计分析服务,基于用户设备信息进行基础的反作弊分析,基于用户设备信息实现广告正常显示与交互功能的实现,通过崩溃信息，以此来优化代码缺陷，最大程度减少App崩溃,通过收集SDK运行过程中性能数据，以优化SDK的性能,统计广告数据，以用于广告主统计投放结果。包括不限于：请求、展示 、点击 、转化等，用于广告流程分析,获取信息只用于功能实现并不会收集与保存信息
数据类型： 设备ID（OAID、GAID），设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、开发者应用名、应用版本号、应用包名、网络类型、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、USB调试模式、运营商、cpu、应用的进程名称、应用的进程信息、运行状态、磁盘空间、物理内存。OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等
隐私政策： website_url_lnk
SDK名称：获得场景视频云直播
READ_EXTERNAL_STORAGE 读取sdk卡权限 离线回放下载；日志存取； WRITE_EXTERNAL_STORAGE 存取sd卡需要的权限 离线回放下载；日志存取； INTERNET 网络权限 sdk基础业务需要网络支撑 
CAMERA 使用摄像头 连麦功能提供使用者画面与连麦者进行交互 
RECORD_AUDIO 使用麦克风 连麦功能提供使用者音频与连麦者进行交互 ACCESS_WIFI_STATE WiFi 状态 通过获取WIFI状态，来判断支撑基础业务的网络是否满足要求
ACCESS_NETWORK_STATE 获取网络信息状态 通过获取网络状态，来执行基础业务的"断线重连"逻辑
CHANGE_NETWORK_STATE 改变网络状态 连麦功能希望能够改变网络状态以支持更流畅的体验
CHANGE_WIFI_STATE 改变WIFI状态 连麦功能希望能够改变WIFI状态以支持更流畅的体验 
BLUETOOTH_ADMIN 蓝牙 连麦功能发现和配对新的蓝牙设备
BLUETOOTH 蓝牙 连麦功能连接配对过的蓝牙设备
READ_PHONE_STATE 访问电话状态 监听电话状态，适时暂停视频播放 MODIFY_AUDIO_SETTINGS 修改声音设置信息 连麦功能希望能够修改声音配置
隐私政策： website_url_lnk 
注册地址：北京市海淀区马连洼北路8号C座四层406-C705
办公地址：北京市昌平区建材城西路中腾建华商务大厦601、606
信息保护负责人联系电话：15011421436
电　　话： 400-880-9559
发布日期：2022年4月13日