1、个人基本信息(包括个人姓名、生日、性别、收货地址、个人电话号码、电子邮箱)；
2、网络身份标识信息(包括十点读书账号及密码、IP地址、邮箱地址)；
3、个人教育信息(包括职业、学历、行业)；
4、个人财产信息(包括十点读书内的交易和消费记录、支付及退款路径、账户、钱包、优惠券、充值卡、兑换码虚拟财产信息)；
5、个人上网记录(包括软件使用记录、点击记录)；
6、个人设备信息(包括设备MAC地址、唯一设备识别码、手机型号、移动网络设备信息）。
1、个人财产信息(包括十点读书内的交易和消费记录、支付及退款路径、账户、钱包、优惠券、充值卡、兑换码虚拟财产信息)；
2、网络身份标识信息(包括十点读书账号及密码、IP地址、邮箱地址)；
3、其他信息(包括个人电话号码、软件使用记录、手机型号、移动网络设备信息)。
为数据统计及分析使用，厦门十点文化传播有限公司还会通过 北京锐讯灵通科技有限公司第三方信息技术服务机构收集您的个人信息，并向【友盟 +】传输信息。同时为提升用户体验，我们在"十点读书APP"中集成了小米推送、华为推送、oppo推送、vivo推送、腾讯x5浏览器、华为联运应用、腾讯bugly、有赞商城、友盟统计、友盟分享等SDK （第二部分有详细说明）。
另外，您在使用应用内的分享功能时，需要获取您手机中的软件安装列表，包括微信，qq，微博第三方app ， 以确认您是否安装上述app。
1、业务功能一：注册成为用户
为了提供更好的注册登录服务，我们使用了闪验 SDK 在后台获取您的个人信息，包括个人电话号码、移动网络设备信息等 。但您不使用手机号一键登录功能，我们将不会获取您的个人信息。
2、 业务功能二：商品展示、个性化推荐、发送促销营销信息。
十点读书内的付费类虚拟商品，包括但不限于课程、听书、电子书等，需要您支付相应金额的货币下单并支付完成后使用。为实现付费类虚拟商品的下单功能，我们需要获取您的十点读书账号，下单完成后，您可选择使用十点读书账户余额或与十点读书合作的第三方支付机构（包括微信支付、支付宝支付、 Apple支付、Google支付，以下称"支付机构"）所提供的支付服务，支付功能收集您的十点读书账号，但我们需要将您的十点读书订单号和交易金额与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。 
1、 商品的展示、加购与搜索功能
为保证您准确挑选您所需的商品或服务，我们在十点读书app商城内为您提供商品展示、搜索及加入购物车的功能，为此我们会收集您的十点读书账号。 
2、 商品的购买
3、 商品的交付
4、 订单管理功能
（五）开展内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务，改善我们的产品或服务 
1、我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、设备序列号、 设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。其中IP地址 、 国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（ IMSI）、设备序列号、 网卡（MAC）地址会委托 北京友盟网络科技有限公司 ， 神策网络科技（北京）有限公司 三方软件收集。
2、当我们要将信息用于本策略未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
3、创蓝闪验SDK：上海璟梦信息科技有限公司
功能：用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务
收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 隐私政策链接：website_url_lnk
1、 商业广告推送
2、个性化内容服务
3 、数据统计与产品优化
为了通过数据统计对产品进行优化，我们需要获取您的设备 MAC地址，唯一设备识别码、广告追踪标识符（IDFA）、十点读书账号、性别、出生年份、学历、行业、职业、软件使用记录、点击记录、IP地址、手机型号 。
4 、十点APP运营活动 
我们在举办十点APP 抽奖、 返现、答 题、问卷调查 等活动时，我们会收集您的十点读书账号，如涉及奖品、礼品寄送，您需要在收货单中填写您的收件人姓名、电话号码、收货地址等收货信息。如您需要开具发票，您还需提供发票抬头、税号以及用于接收发票的手机号或电子邮箱。 
5 、基于相机、相册权限的附加服务
您可以在开启相机、相册权限后，使用该功能以实现图片视频打卡、头像上传、头像修改、意见反馈、扫描二维码功能。上述附加服务可能需要您在您的设备中向我们开启您的唯一设备识别码（ IMEI）、广告追踪标识符（IDFA）、地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及SD card的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在您的手机或设备设置中决定这些权限的开启或关闭。 
6、利用传感器提供的附加服务
7、基于媒体应用自启动权限的附加功能
该权限是为了打通系统自带播放器和十点读书app的关联，当您在使用锁屏播放或者使用系统自带播放器的时候，可以唤起十点app进行播放，需要获取系统启动状态，需要用到MEDIA_BUTTON和USER_PRESENT媒体应用自启动权限，保证可以使用设备自带播放器的十点读书内容的正常播放。
（八）接入第三方SDK目录
第三方SDK名称. 应用场景和目的. 收集个人信息类型. SDK⼚家. 官网 
友盟SDK. 分享、Push推送，分析用户使用情况，以及统计数据崩溃信息，为用户提供安全保障，提供基础反作弊能力. 获取运行中进程信息、读取外部存储权限、设备Mac地址、设备序列号、硬件序列号、网络设置、获取网络状态、读取本地文件、获取大致位置、设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI信息）、获取WIFI的BSSID、获取WIFI的SSID、获取WIFI的信号强度、获取WIFI的IP地址.. 北京锐讯灵通科技有限公司. website_url_lnk 
腾讯Bugly. 崩溃统计. 设备信息（包括终端设备唯一标识符（包含IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI））. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
sobot-AndroidSDK. 在线客服. 应用信息（应用名、应用版本号）. 智⻮科技. website_url_lnk 
sd-sdk-android-plugin. 神策数据分析. 应用信息（应用名、应用版本号）、设备信息. sensorsdata. website_url_lnk 
阿里移动网关. Push推送. 应用信息（应用名、应用版本号）. 阿里云计算有限公司. website_url_lnk 
微信登录. 登录账号. 应用信息（应用名、应用版本号）. 腾讯. website_url_lnk 
TheOfficialAndroidSDKForSensorsAnalytics. 数据分析. 设备信息（包括终端设备唯一标识符（包含IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI））. 神策. website_url_lnk 
AndroidSupportLibraryFragment. 摇一摇功能. 传感器. 谷歌. website_url_lnk 
Android AppCompat Library. 摇一摇功能. 传感器. 谷歌. website_url_lnk 
VIVOPUSHSDK. 向vivo手机用户推送消息. 应用信息、手机存储权限. 维沃移动通信有限公司. website_url_lnk 
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie 
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。 
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接：、、、 和 。 
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 
（三）Do Not Track（请勿追踪） 
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。 
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按行政、司法机关及其他监管组织的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
关联公司 指控制某一方的、或被某一方所控制的、或与其一方共同受控制于同一实体的任何企业。控制是指直接或间接拥有该企业百分之五十（50%）以上的股权、投票权或管理权 。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或行政、司法机关及其他监管组织强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与 "服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。但我们需要保留包含您用户昵称、用户头像、社区评论、访问时间、浏览记录、访问量、播放时长、 ip地址、电信运营商等网络日志。 
账户信息 --如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问"进入APP-我的-个人信息"执行此类操作。 
如果您无法通过上述方式访问这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至ktfankui@sdiread.com。我们将在30天内回复您的访问请求。 
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至 ktfankui@sdiread.com。 
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至ktfankui@sdiread.com。我们将在30天内回复您的更正请求。 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
进入APP-我的-联系客服 
您可通过邮箱【ktfankui@sdiread.com】服务渠道联系我们并告知我们您想要获取您的个人信息副本，我们会在收到邮件后核实您的身份和相关信息，核实完成，将上述个人信息副本在线发送给您。一般情况下，我们将在收到您的问题之日起十五天内予以回复。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。 
我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的 7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。 
邮箱： ktfankui@sdiread.com
我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过以下方式与其联系：邮箱ktfankui@sdiread.com 
本隐私政策生效日期：2019年10月28日 
本版本更新于：2023年2月28日 