2023年07月6日
（1）有关法律规定或千云司机端合法服务程序规定； 
（2）在紧急情况下，为维护用户及公众的权益； 
（3）为维护千云司机端的商标权、专利权及其他任何合法权益；
（4）其他需要公开、编辑或透露个人信息的情况；
（1）千云司机端可以将用户信息与第三方数据匹配；
（2）千云司机端会通过透露合计用户统计数据，向未来的合作伙伴、广告商及其他第三方以及为了其他合法目的而描述千云司机端的服务；
（1）用户在使用千云司机端时，我们将在以下场景获取用户手机的定位信息，推荐周边的货源信息，查看签到点、签到范围校验，抢单范围校验。扫描设备二维码范围校验、违规信息举证提交当前位置，上传磅单图片时提交当前位置地理水印，使用厂内导航时规划路径。
（2）用户在使用千云司机端时，我们将获取用户软件安装列表，以方便在司机运输、入厂过程中唤醒目标应用进行支付、签到、上传磅单图片等，提高司机进厂效率。
（3）用户在使用千云司机端时，我们将获取用户存储空间/照片权限，用于在添加、上传意见反馈、下载电子磅单图片等场景中读取和写入相册和文件内容。
（4）用户在使用千云司机端时，我们将获取用户摄像头权限，用于拍照、扫一扫、用户认证、添加银行卡、车辆认证、添加货主、设备扫码、扫码抢单、意见反馈、违规举证、磅单上传、签到拍照、以及货主要求的其他功能。
（5）用户在使用千云司机端时，我们将获取用户麦克风权限，用于在线客服聊天拍摄视频时采集音频
（6）用户在使用电话叫号功能时，我们将获取用户通讯录权限，将电话叫号相关号码快速写入通讯录中，避免被拦截软件拦截，错过进厂时间
（6）用户在使用提醒签到功能时，我们将获取用户日历权限，将提醒事项写入日历中
您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
用户注册、认证所必需的信息
当您注册成为千云司机端司机用户时，您需要向千云司机端提供您本人的手机号码，并准确输入千云司机端以短信形式发送至您手机的验证码，我们以此识别您在千云司机端平台的网络身份，并为您提供千云司机端平台服务。如果您拒绝提供手机号码和验证码，千云司机端将无法为您创建账号并提供服务。
当在平台进行实名认证时，您需要向千云司机端提供您的姓名、手机号、身份证号、身份证照片。千云司机端收集上述信息，是基于法律法规要求、验证您具有合法运营资格，保护用户人身财产安全、保障交易真实、依照平台规则处理用户纠纷之需要。为进行实名认证，如果您拒绝提供上述信息或拒绝千云司机端作前述信息分享、保存，您将无法作为千云司机端司机用户使用千云司机端平台部分服务。
3）当您在平台进行车辆认证时，您需要向千云司机端提供您的驾驶证照片、行驶证照片、车牌号、车型、车长、车辆载重以及法律法规要求的其他运营资质信息，千云司机端收集上述信息，是基于法律法规要求、验证您具有合法运营资格，依照平台规则处理用户纠纷之需要，如果您拒绝提供上述信息或拒绝千云司机端作前述信息分享、保存，您将无法作为千云司机端司机用户使用千云司机端平台部分服务。
物流信息交换和在线货物运输所必需的信息为实现司机用户找货功能、促使货主与您沟通协商，千云司机端将在您联系货主至运输过程中，收集您的以下信息：
位置信息和行踪轨迹：如您与货主达成了运输协议，千云司机端将通过您的终端设备及其他GPS设备定位功能以及千云司机端平台定位功能收集您的位置，以及您的出发地、目的地、行驶轨迹、运输时长及里程数信息。千云司机端在运输过程中收集您的位置信息和行踪轨迹，是基于提供给货主查看货物运输情况、保护用户的人身和财产安全、并自动为您推荐您所在区域的附近货源，并实现货车厂内导航功能以及依照平台规则处理用户纠纷、提供更优质的增值服务之必需。如果您拒绝千云司机端获取您的位置信息和行踪轨迹，您可能无法正常使用千云司机端平台的部分基本业务功能。
运单信息：您通过千云司机端与货主在线上达成运输业务，千云司机端将收集您承接运单的信息，包括装卸货地点、货物重量/体积、所需承运车辆规格、装卸货时间、货物类型/名称信息、装卸货方式、货物价值、运费金额、货物金额、回单信息，我们在您使用我们的服务过程中收集上述信息并向您展示，是基于千云司机端为您提供在线交易、运单管理、客诉服务以及依照平台规则处理用户纠纷所必须，我们收集上述信息以核实货主/司机是否按约支付费用、是否违规收费，维护平台交易秩序，并按照平台规则处理用户纠纷。
支付功能所必需的信息
当您向他人付款时，我们需要对您的交易行为进行管理，用以识别、防止套现，同时也为了向您提供账单查询管理功能，我们将收集您的交易信息（包括：支付金额、支付对象、商品/服务名称、配送信息）。如您不同意我们记录前述信息，则可能无法完成交易，但不影响您使用我们提供的其他服务。
您在千云司机端平台使用交易支付时，如果您使用第三方支付功能，千云司机端将获取您的支付工具、订单信息、支付账户风控信息及支付状态。
客户服务所必需的信息
维护服务正常运行、保障交易安全所必须的信息
当您使用千云司机端APP时，为识别账号异常状态、了解产品适配性、保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的常用设备信息（包括设备名称、设备型号、设备品牌、设备ID、设备序列号、设备MAC地址、UUID、IDFA、IMEI、BSSID）、操作系统版本、登录IP地址、千云司机端司机软件版本号、接入网络的方式、类型、状态和名称、网络质量数据、设备加速器、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站此类传感器信息）以及您的操作日志、服务日志信息（可能包括您在搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址信息）此类日志信息，这类信息是为提供服务必需收集的基础信息。
您可自主选择提供的个人信息的情形
基于设备权限开启的扩展业务功能
位置信息的个性化推荐功能：我们会收集您的位置信息来判断您所处的地点，向货主展示附近车源、并自动为您推荐您所在区域的附近货源；另外，您在运货时，我们还将为千云司机端货主提供您的行踪轨迹以保证交易安全。您可以授权提供您的位置信息，以便您基于所在地点位置接受个性化推荐，获得您的允许后，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器，来获取您的位置信息。如您拒绝我们获取您的位置信息，则您将需要手动定位您的位置。
基于摄像头（相机）的扩展功能：您可以授权千云司机端访问您的摄像头（相机）进行视频拍摄、拍照以及扫码，我们会识别或保存您的视频、照片以及扫码信息来完成用户认证、添加银行卡、车辆认证、添加货主、设备扫码、扫码抢单、意见反馈、违规举证、磅单上传、签到拍照、以及货主要求的其他功能。
基于相册（图片库）的扩展功能：您可以授权千云司机端访问您的相册并在千云司机端上传您的照片来实现用户认证、添加银行卡、车辆认证、意见反馈、违规举证、磅单上传、以及货主要求的其他功能。
参与运营活动
货源/服务展示及推送
为节省您搜索货源的时间、提升您找车/找货的效率，我们会利用我们的技术向您展示、推送更契合您需求的货源/服务，包括结合对您的位置及您在注册时填写的车辆信息向您推荐您可能需要的货源/服务。如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在移动端操作系统中的"消息"中心关掉对应的通知功能。
其他服务收集、使用、提供信息另行征得同意
其他用途
我们从第三方获得您个人信息的情形
（1）用户本人同意与第三方共享信息和资讯；
（2）只有透露用户的个人信息和资讯，才能提供用户所要求的某种产品和服务；
（3）应代表本应用提供产品或服务的主体的要求提供（除非我们另行通知，否则该等主体无权将相关用户个人信息和资讯用于提供产品和服务之外的其他用途）：根据法律法规或行政命令的要求提供;因外部审计需要而提供;用户违反了本应用服务条款或任何其他产品及服务的使用规定;经本站评估，用户的帐户存在风险，需要加以保护。 
五、第三方SDK隐私条款说明
SDK名称. 所属公司. 收集信息. 收集说明 
Bugly SDK. 腾讯. 设备Mac地址、唯一设备识别码(IMEl/android ID/IDFA/OPENUDID/GUIDSIM卡IMSI信息). 供统计线上BUG收集及分析服务,并通过地理位置校准报表数据准确性,进行更精准的BUG统计。隐私政策地址：website_url_lnk 
TBS腾讯浏览服务. 腾讯. 不收集信息. 仅提供H5浏览服务 
极光IMSDK. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司. 设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） ，网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息，位置信息、. 用于实现推送即时消息功能，隐私政策地址：website_url_lnk 
极光推送SDK. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司. 设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、系统版本、及相关硬件信息). 为 APP 用户提供信息推送服务，用于识别用户的设备类型、设备型号、系统版本等，确保消息准确下发 
设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）. 用于识别唯一用户，保证推送的精准送达及推送信息的准确统计； 
网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）. 用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，同时实现区域推送功能； 
应用列表信息(应用崩溃信息、通知开关状态、APP 应用列表及活跃状态、APP 应用页面信息、APP 功能事件相关信息). 当一个设备有多个 APP 的推送链路同时活跃时，我们采用合并链路技术，随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的；隐私政策链接：website_url_lnk 
极光广告聚合SDK; JiguangAdsSDK. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司. 1.[设备信息] : 系统版本名系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI、设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向、传感器 (加速传感器、陀螺仪)、wifi状态、wifi信息、IMSI、设备名称、设备model.国家区域; 
2.[应用信息] 当前应用包名应用版本名、应用版本号等信息，应用安装信息 (仅Android) 
3.[设备标识信息] 设备id(android id)、IMEI (用户授权才收集)、OAID、Mac地址、IDFA 
4.[地理位置信息] (用户授权才收集) 
5.广告行为(如广告加载、展示.点击等)数据 
6.[运行进程信息] (仅Android，且Android 6.0以上系统仅能获取自身应用信息) 
7.诊断数据[双端] 如崩溃数据、性能数据. 1.基于用户设备信息调整广告投放策略; 
2.基于用户设备信息分析广告行为(如广告加载、展示、点击等); 
3.广告监测归因、广告投放统计分析 
4.反作弊 
5.进程信息用于校验SDK是否处于主进程用于保障业务稳定 
减少App崩溃、提供稳定可靠的服务。 
隐私政策地址：website_url_lnk 
极光SSP Suyiad SDK. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司. 1.【设备信息】：系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI、设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向;2.【应用信息】当前应用包名、应用版本名、应用版本信息；3.【设备标识信息】设备id(android_id)、IMEI（用户授权才收集）、OAID、Mac地址、IDFA；4. 地理位置信息（用户授权才收集）；5. 广告交互行为(如广告加载、展示、点击等）数据。. 基于用户设备信息调整广告投放策略；2. 基于用户设备信息分析广告行为(如广告加载、展示、点击等） 
讯飞语音识别 SDK. 讯飞. 通过GetMacAddress获取用户的设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID（安卓唯一设备ID）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、OAID（仅限安卓设备）、UUID（仅限iOS设备）、mac地址（仅限Linux设备）. 我们在收集到最终用户的IMEI号、IMSI码、Android ID等信息后，均会对其进行特殊处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法根据该信息逆推定位到最终用户的设备。用于授权计费、用户身份识别；更准确定位并解决开发者以及最终用户在使用我们产品与/或服务时遇到的问题、避免与其他应用产生冲突。隐私政策地址：website_url_lnk 
天目广告Tianm. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司. 1.【设备信息】：系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI、设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向、传感器信息等基础信息;2.【应用信息】当前应用包名、应用版本名、应用版本信息；3.【设备标识信息】设备id(android_id)、IMEI（用户授权才收集）、OAID、Mac地址、IDFA；4.地理位置信息（用户授权才收集；5. 广告交互行为(如广告加载、展示、点击等）数据。. 1.基于用户设备信息调整广告投放策略；2.基于用户设备信息分析广告行为（如广告加载、展示、点击等）。隐私政策地址：website_url_lnk 
穿山甲广告sdk. 北京巨量引擎网络技术有限公司. 设备信息： 
【双端】设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息等基础信息【仅Android】AndroidID【仅iOS】手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV。 
双端】无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址（如为iOS端，则仅适用于IOS3200以下版本） 
【仅Android】设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 
【仅iOS】设备标识符（如IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 
应用信息： 
【仅Android】开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态您可以基于广告投放效果优化的目的需要选择是否向穿山甲提供： 
【仅Android】应用列表信息 
广告信息： 
位置信息： 
性能数据：【双端】如崩溃数据、性能数据. 
其他信息：运营商信息、设备时区. 广告定向投放、广告监测归因、广告投放统计分析、反作弊、减少App崩溃、提供稳定可靠的服务。隐私政策地址：website_url_lnk 
优量汇广告 SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 基础信息：设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、云上信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息 
设备标识：IMEI、OAID、Android ID、IMSI、ICCID 
位置信息：IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息 
其他信息：传感器信息、sim卡激活信息. 广告定向投放、广告监测归因、广告投放统计分析、反作弊、减少App崩溃、提供稳定可靠的服务。隐私政策地址：website_url_lnk 
百度统计SDK. 百度. 设备信息、日志信息、应用程序列表信息、剪切板中的口令链接等信息. 关于百度统计SDK收集、使用的个人信息类型、目的及用途，以及百度统计SDK将如何保护所收集、使用的个人信息，请您仔细阅读《百度统计隐私政策》 了解。 
高德开放平台定位SDK. 高德软件有限公司. 位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取、外部存储目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）. 为了向用户提供定位服务,更多高德隐私政策请查看《高德开放平台隐私权政策》website_url_lnk 
高德开放平台地图SDK. 高德软件有限公司. 位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。. 为了实现地图展示、定位、搜索等服务，更多高德隐私政策请查看《高德开放平台隐私权政策》website_url_lnk 
小米推送 SDK. 北京小米移动软件有限公司. 设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID）、设备信息. 主要用于在小米手机终端推送消息。隐私政策：website_url_lnk 
华为 HMS SDK. 华为软件技术有限公司. 应用基本信息、应用内设备标识符、设备的硬件信息、系统基本信息和系统设置信息. 在华为手机终端推送消息。隐私政策：website_url_lnk 
荣耀推送 SDK. 荣耀终端有限公司. 应用匿名标识 (AAID)，应用 Token. 在荣耀手机终端推送消息，隐私政策：website_url_lnk 
OPPO 推送 SDK. 广东欢太科技有限公司. 设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 IP 或域名连接结果，当前网络类型）. 在 OPPO 手机终端推送消息时使用，隐私政策：website_url_lnk 
vivo 推送 SDK. 广东天宸网络科技有限公司. 设备信息. 在 vivo 手机终端推送消息时使用，隐私政策：website_url_lnk 
网易七鱼SDK. 杭州网易智企科技有限公司. 语音信息，图片和视频信息，设备信息：设备品牌及型号、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息； 网络信息：网络状态、wifi信息，IP地址，运营商信息；日志信息：浏览器类型及版本信息、云信通信服务运行日志信息。距离传感器信息，剪切板信息. 在使用在线客服系统时，会调用该SDK，具体隐私政策：website_url_lnk 
支付宝SDK. 支付宝（中国）网络技术有限公司. 网络信息、WLAN 接入点. 在使用扫码功能是会调用该SDK，具体隐私政策：website_url_lnk 
网易易盾. 杭州网易智企科技有限公司. 语音信息，图片和视频信息，设备信息：设备品牌及型号、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息； 网络信息：网络状态、wifi信息，IP地址，运营商信息；日志信息：浏览器类型及版本信息、云信通信服务运行日志信息。距离传感器信息，剪切板信息. 在使用在线客服系统时，会调用该SDK，具体隐私政策：website_url_lnk 
移动安全联盟; MSA. 移动安全工作委员会. 设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、App包名及签名信息，或在对应应用商店的APPID. 用户签到时未防止代签到事件发生，因此需要记录签到的设备信息，具体隐私政策：website_url_lnk 
BeiZi SDK. 上海倍孜网络技术有限公司. 收集信息 
[Android和iOS公共信息] 
设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、开发者应用名、应用版本号、应用包名、网络类型、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、USB调试模式、运营商、sim卡状态、cpu、应用的进程名称、应用的进程信息、运行状态、磁盘空间、物理内存 
[Android独有信息] 
设备ID（OAID、GAID）（IMEI 用户授权才收集） 
[iOS独有信息] 
设备ID（IDFA 用户授权才收集）、IDFV 
[Android] 
访问互联网、网络状态、手机WiFi状态、安装应用 
[iOS] 
网络权限、设备信息（IDFA）. 基于用户设备信息调整广告投放策略.于用户设备信息提供统计分析服务.于用户设备信息进行基础的反作弊分析.于用户设备信息实现广告正常显示与交互功能的实现.过崩溃信息，以此来优化代码缺陷，最大程度减少App崩溃.过收集SDK运行过程中性能数据，以优化SDK的性能.计广告数据，以用于广告主统计投放结果。包括不限于：请求、展示 、点击 、转化等，用于广告流程分析.取信息只用于功能实现并不会收集与保存信息具体隐私政策：website_url_lnk 
阿里云 aliyun SDK. 阿里云. 设备信息，包括操作系统、设备型号、IP、AndroidID 、录音、图片、IMEI；运营商信息，网络信息，应用列表. 用于1、实现HTTPDNS域名解析服务的基本功能，在网络切换时缓存域名解析结果，用于统计分析客户解析服务使用情况；2、识别推送设备，实现向单个设备推送功能；3、按标签下发补丁；4、拉取指定设备上的日志并实现日志上报及缓存功能；5、崩溃和性能日志的上报及分析；6、提交反馈数据，判断网络状态，识别反馈设备并记录反馈内容；7、作为统计分析时使用的维度；具体隐私政策：website_url_lnk 
移动开发平台mPaaS. 蚂蚁云创数字科技（北京）有限公司. 设备信息，包括操作系统、设备型号、IP、AndroidID 、录音、图片、IMEI；运营商信息，网络信息，应用列表. 用于1、用于确认您的终端设备是否接入Android 操作系统网络；2、帮助您完成音视频信息发布等需要使用该权限的相关功能；3、允许 App 读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息，在本地记录崩溃日志信息（如有）、清理卸载残留等功能；4、允许 App 写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志、卸载残留等信息；5、用于保障账户、交易安全，完成安全风控；6、当您使用扫一扫、人脸识别功能时，需要开启摄像头权限；7、方便您分享获取渠道信息等基于应用列表的相关功能；具体隐私政策：website_url_lnk 
用户有权在任何时候注销用户在千云司机端的帐户。用户可在个人中心--账号注销处，提交账户注销申请，客服人员将于3-5个工作日处理您的注销申请，请留意接听电话。如有疑问可致电客服电话4006026858进行咨询，服务时间：周一至周五9：00-18：00
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（1）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（2）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（3）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（4）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（5）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
1、为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户安全，我们会在以下情形中使用您的信息：
(1)实现本政策中"我们如何收集信息"所述目的。
(2)为了保障服务的稳定性与安全性，保护您的账户与资金安全，履行反洗钱等法定义务，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗/盗用/可疑交易监测、预防或禁止非法活动、降低风险及防止风险传导、存档和备份用途。
(3)根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告。
(4)邀请您参与我们服务有关的客户调研。
(5)我们会采取脱敏、去标识化/匿名化等方式对您的信息进行综合统计、分析加工,以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务,或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动。
(6)根据所适用的法律,我们可能会对您的个人信息通过技术措施和其他必要措施进行匿名化处理,并将处理后的数据用于研究、统计分析和预测,为商业决策提供产品或服务支撑,以及改进我们的产品和服务(如进行机器学习或模型算法训练)等,我们就此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
(7)我们可能与进行广告、内容推广投放的合作伙伴合作，委托他们处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但除非得到您的许可,我们不会共享用于识别您个人身份的信息，或者我们仅会向合作伙伴提供不能识别您个人身份的处理后信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升推广内容的有效触达率。
2、当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时,会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。
我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。
客服电话：400 602 6858；公司名称：山西迈特锐科技有限公司