更新日期：【 2023 】年【 3 】月【 1 】日 
生效日期：【 2023 】年【 3 】月【 1 】日
单多多助手（包括但不限于软件、网站）为四川货娃科技有限公司研发的软件。单多多助手软件中的第三方网约车平台，是您自主选择的相应网络预约出租汽车承运人持有并负责运营的网约车平台（包括但不限于网约车平台、网约车平台网站，以下简称为"本平台"或"平台"或"本产品"）。保护用户个人信息及隐私安全是本平台的基本政策。本平台将严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，保护您的个人信息及隐私安全，为您提供安全可靠的服务。本平台特别提示：希望您在使用本平台相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择，若您使用本平台服务，即表示您认同本隐私政策中所述内容。关于第三方SDK接入情况，请查看【第三方SDK接入情况说明】。 
自主选择：以便您做出合适的选择，管理您的个人信息，本平台将为您提供便利的信息管理选项。您同意本隐私政策后不代表所有权限会默认开启，本平台会在您使用的功能涉及重要敏感权限时，以弹窗方式再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以自主设置关闭权限。
合理必要：为实现基本功能服务所必需，本平台将严格遵循合法、正当、必要的原则，收集、使用您的信息。除非是必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。
安全可靠：为保护您个人信息安全，本平台将通过制定相应规范制度、数据加密存储及传输、全员签署保密协议、严格控制访问权限等安全制度及技术措施，以防您个人信息的丢失、毁损、不当使用、未经授权阅览或披露。
清晰透明：以便您清晰了解本平台的信息处理方式，本平台将在本隐私政策中努力向您说明个人信息的使用场景。如果超出本隐私政策说明的范围，本平台会再次向您告知并征得您的同意。
个人信息的定义和范围
个人信息的收集与使用
Cookie等同类技术的使用
个人信息的共享、转让、公开披露
个人信息的存储和保护
个人信息的管理
隐私政策的修订和通知
联系我们
个人信息的定义
个人信息的范围
您在使用服务时主动提供的信息
如果您为网约车驾驶员，您希望通过本平台为您提供网约车网络预约车和相关服务，基于法律法规要求以及保护平台用户人身财产安全之需要，在注册账号时，您需要向本平台提供以下信息，如果您拒绝提供以下信息，将无法作为本平台的网约车驾驶员用户向其他用户提供服务：
手机号码；
身份证信息，身份证正反面照片；
驾驶证信息和驾驶证正页和副页，行驶证信息和行驶证正页和副页；
您手持身份证的照片；
网络预约出租车驾驶员证信息和照片，从业资格证（如有）照片，网络预约出租汽车运输证信息和照片；
您与通过本产品提供服务的、有合法资质的车辆的合影照片，该车辆45°照片、车辆尾部照片（如有）、车牌信息和照片（如有）、监督卡信息（如有）、交强险信息和照片（如有）、商业险信息和照片（如有）、车辆所属人电话号码（如有）、车辆登记证信息（如有）。
如果您为合法出租车驾驶员，您希望通过本产品为您提供出租车网络预约车和相关服务，基于法律法规要求以及保护平台用户人身财产安全之需要，在注册账号时，您需要向本平台提供以下信息，如果您拒绝提供以下信息，将无法作为本平台的出租车驾驶员用户向其他用户提供服务：
手机号码；
身份证信息，身份证正反面照片；
驾驶证信息和驾驶证正页和副页，行驶证信息和行驶证正页和副页；
您手持身份证照片；
出租汽车驾驶员客运资格证信息和照片，从业资格证（如有）照片；
您与通过本产品提供服务的有合法资质的车辆的合影照片、该车辆45°照片、车辆尾部照片（如有）、车牌信息和照片（如有）、监督卡信息（如有）、交强险信息和照片（如有）、商业险信息和照片（如有）、车辆所属人电话号码（如有）、车辆登记证信息（如有）。
您可以添加紧急联系人:您可以直接输入紧急联系人的姓名（如有）、手机号、地址（如有）。您添加紧急联系人后,可以开启行程分享（如有）或使用一键报警功能；如您拒绝提供紧急联系人信息，您将无法实时分享您的行程以达到保护自身安全的目的。
您需要向本平台提供的其他信息：您在注册账号时或者在使用本平台服务过程中，基于监管政策要求或调整变化，需要您提供您的婚姻状况信息、政治面貌信息及证明材料；您基于本平台驾驶员招募要求（有学历、具备外语能力）主动应聘本平台驾驶员时，需要您提供您的外语能力信息、学历信息。
通过自动化手段收集的您在使用服务过程中产生的信息 
及更好的改善本平台服务，让您在使用本平台服务时有更好的体验，本平台会收集您的以下信息：
日志信息：您在使用本平台服务时搜索、浏览查看的信息、评价信息、服务故障信息等信息；
设备信息：您的设备型号、操作系统版本、设备识别码（IMEI/IDFA/MEID）、外部存储目录、MAC地址、Android ID、SIM卡IMSI信息、电池容量、内存、CPU、WIFI状态、网络状态、信号强度、设备序列号、运营商信息、系统属性。您确认并同意，本平台会在静默或置于后台运行状态下获取您的Android ID 、MAC地址信息、IMEI及IMSI信息，以便为您更高效的提供和派送与您需求相匹配的网约车服务。
软件信息：您的软件的版本号；您的软件的运行中的进程信息，以便本平台保障运营质量及效率和提高服务安全性。
存储卡读取权限：您使用本平台时，通过平台发送您设备中存储的图片文件等信息时，本平台会向您申请获取您的存储卡读取权限；如果您拒绝本平台获取该权限，您将无法通过本平台发送您设备中存储的图片文件等信息，但不影响您使用本平台其它服务。
存储卡存储权限：您使用本平台时，通过本平台相机功能拍摄照片或编辑图片或行使修改、删除存储卡中相关内容等行为时，本平台会向您申请获取您的存储卡存储权限；如果您拒绝本平台获取该权限，您将无法通过本平台拍摄照片、编辑图片或行使修改、删除存储卡中相关内容等行为，但不影响您使用本平台其它服务。
读取粘贴板信息：您使用本平台时，通过复制粘贴方式在本平台输入信息时，为方便您操作的快捷性、便利性，本平台会读取您的粘贴板信息。
您使用本平台时，本平台为方便您操作的快捷性、便利性及安全性，本平台安卓端可能会获取您设备的以下权限，并使用于相应的场景.
android.permission. FOREGROUND_SERVICE、android.permission. REQUEST_IGNORE_BATTERY_OPTIMIZATIONS:您在使用本平台过程中，如您在未关闭本平台的情况下同时打开了其它多个应用平台，为了不影响您及时有效通过本平台正常接单，防止本平台被您设备的系统强制关闭，本平台会获取您的此项权限，保证本平台在您设备上正常运行。如您拒绝本平台获取此项权限，可能会导致本平台被您设备的系统强制关闭而影响您通过本平台正常有效接单。
2）android:name="android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES：您在使用本平台过程中，如本平台版本版本内容发生更新，为了不影响您及时使用本平台更新版本内容，本平台会获取您的此项权限，便利您及时更新本平台最新版本，及时有效使用本平台更新版本内容。如您拒绝本平台获取此项权限，可能会导致您无法及时知悉本平台版本更新信息，无法及时更新最新版本并及时使用本平台更新版本内容。
3）android.permission. ACCESS_LOCATION_EXTRA_COMMANDS：您在使用本平台过程中，如您所处环境致使您设备信号较弱，本平台无法通过您的操作准确获取您的精准位置时，本平台会获取您的此项权限，重启GPS以准确定位您的位置信息，如您拒绝本平台获取此项权限，可能会导致本平台无法精准获取您的位置信息，影响您便利有效使用本平台服务。
4）android.permission. REORDER_TASKS：您在使用本平台过程中，如您在未关闭本平台的情况下隐藏本平台时，为了不影响您及时有效通过本平台正常接单，便利您一键拉起本平台，本平台会获取您的此项权限，通过悬浮球为您提供更便捷的操作方式，让您一键快速进入本平台。如您拒绝本平台获取此项权限，可能会导致影响您更便捷有效使用本平台服务。
为满足国家及地方性法律法规要求，满足本平台风控要求，确保用户使用服务的环境安全稳定，更好保护用户的人身安全和财产安全以及依照本平台规则处理用户纠纷之需要；同时也为了用户能便捷高效的使用本平台服务，本平台将收集您的以下信息：
身份证明信息和不良驾驶记录信息：在您注册为本平台用户时，本平台需要查询您的信用信息、是否有犯罪记录、是否有过交通事故和/或交通违章及次数（如有）、是否有不良行为记录或其他不适宜作为驾驶员的情形。本平台收集上述信息，是基于法律法规要求以及保护平台用户人身财产安全之需要；如果您拒绝提供上述信息，将无法作为本平台的驾驶员用户向其他用户提供服务。
位置信息：经度、纬度、速度、海拔、角度、朝向。您使用本平台时，本平台为按照您的需求为您提供和派送相匹配的网约车服务需求订单、规划最优导航路并记录行程轨迹，推送周边的服务或信息，同时为了防控运营风险及维护安全秩序，本平台会通过GPS、基站信息以及能够提供相关信息的其他传感器（如地磁传感器、加速度传感器、陀螺仪传感器、方向传感器、矢量传感器）进行定位来获取您的当前位置信息；您可以在本平台首次弹窗询问时直接允许或者通过您的设备设置是否允许本平台获取。如果您拒绝提供以上信息，可能导致本平台无法为您实时有效派单及提供相关服务，同时无法准确识别风险因素以有效保障本平台服务安全性和稳定性。
行程信息：出发地、到达地、行踪轨迹、时长及里程数信息。如果您拒绝提供以上信息，可能导致本平台无法获得您的实际行使路线、无法为您提供信息交互匹配服务，无法更好地保护您的权益。
录音信息：行程中的车内环境声音信息。因技术条件限制，本平台各项服务在不同城市上线录音功能的时间可能不同，具体以您使用服务时平台上显示的录音状态为准；本平台上线了录音功能的服务，通过软件或硬件设备录取以上信息时，会通过短信、车内语音播报或其他方式向您告知。录音起始时间、保存规则等，以本平台与您另行达成的具体协议约定为准。
录像信息：行程中的车内环境视频信息。部分平台内注册车辆可能安装有车内视频记录仪等设备，您使用本平台服务过程中可能会被录制视频信息；本平台上线了录像功能的服务，通过硬件设备录取以上信息时，会通过短信、车内语音播报或其他方式向您告知。录像起始时间、保存规则等，以本平台与您另行达成的具体协议约定为准。
订单信息及交易状态：您在本平台进行交易时，本平台将记录您的订单信息及交易状态；您通过绑定的第三方电子支付账户（即支付宝支付账户）就您在本产品接收网约车订单、为乘客提供承运服务的费用（"车费"）进行提现时，本平台将获取您的第三方电子支付账户信息及提现记录；上述信息用以核实并维护平台交易秩序。如果您拒绝本平台获取，您将无法使用本平台钱包的提现功能。
在发生纠纷或出现安全事故时，便于本平台及时核实事实并处理纠纷或投诉问题，向您尽快反馈处理结果，本平台将收集您的以下信息；本平台为更好的保护用户信息及人身财产安全，不会直接向用户提供其他用户的手机号或其它联系方式，因此用户只能通过本平台进行通话或信息沟通：
您与本平台客服人员联系时：您在本平台内产生的通话信息、意见或建议、姓名、联系方式；如果您拒绝提供以上信息，您将无法拨打本平台的客服电话或客服人员无法将处理结果反馈到您，但不影响您使用本平台其它服务。
您通过本平台与乘客接打电话、发送短信时：您在本平台内产生的通话内容、通话时长、主被叫手机号码信息、以及文字信息内容；如果您拒绝本平台获取上述信息，您将无法使用本平台的通话及信息沟通功能，但不影响您使用本平台其它服务。
您通过本平台上传个人证件信息、人脸验证、情况报备、与乘客或本平台客服人员发送消息时：如您选择通过您的设备拍照或者从相册发送图片，您需授权本平台获取您的相机权限或相册权限；如您拒绝平台获取相机权限或相册权限，您将无法通过您的设备拍照或者从相册发送图片；但不影响您使用本平台其它服务。
为了方便您通过本平台使用第三方服务，本平台将收集您的必要个人信息，将其共享给提供服务的第三方，并间接从该第三方获取您使用该项服务的相关信息；如果您拒绝本平台收集共享您的信息，您将无法使用该第三方服务，但不影响您使用本平台其它服务：
请您理解，因本平台服务或功能的更新调整和发展变化需要收集您的个人信息时，原则上，当新功能或服务与本平台当前提供的功能或服务相关时，收集的个人信息将与原收集目的具有直接或合理关联；在与原收集目的无直接或合理关联的场景下，本平台收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
您的个人信息会被用于上述条款所明列的使用场景，或可能被用于与原使用目的具有直接或合理关联的场景：
信息推送、便捷服务：通过分析及使用用户个人信息，以向用户精准提供更加便捷的信息推送服务等帮助服务；例如"个人中心-推荐活动"中推荐的营销活动。
产品开发和服务优化：通过统计分析用户个人信息以评估、设计、开发、优化、推广产品及服务；
安全保障：通过用户个人信息了解服务程序的运行情况，进行身份验证、安全防范，提高服务安全等；
行业信息分享：统计分析本平台服务使用相关信息并向公众或第三方分享，这些统计信息不会包含您的任何身份识别信息；
本平台发送的信息和通知：包括但不限于安全性的验证码、服务推送通知、服务活动或优惠促销信息、合作第三方的推广信息等。如您不希望接收上述信息，可以选择按照信息中提供的退订方式予以退订。
您的个人信息如需用在与原使用目的无直接或合理关联的场景下，本平台会再次进行告知，并征得您的同意。 
根据法律法规及相关国家标准，在下列情况下，本平台收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
四、Cookie等同类技术的使用
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用本平台相关服务时，本平台可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息；本平台使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下目的：
改进和提升登录的响应速度，确认和保障产品与服务的高效运转.
统计分析数据信息，优化改善产品服务；
防范可能产生的安全风险；
记录搜索、表单填写信息，帮助您获得更轻松的访问体验等。
本平台承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途；您也可以选择留存或删除Cookie，如您进行删除，您可能无法使用由本平台提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
共享
本平台对个人信息的分享会严格遵照法律法规的规定，坚持授权同意原则、正当合法并最小必要原则、安全审慎原则。
为实现功能或服务的共享信息：
您通过本平台使用第三方服务时的共享：以保障为您提供的服务顺利完成，本平台会按照上文条款所列的共享内容与合作伙伴即该等第三方共享您的个人信息。
本平台与关联方之间的共享：为维护平台秩序、保护平台或其他用户合法权利的需要，本平台会在关联公司内共享用户违法、违约、违反平台规则的行为；基于使用同一套账户体系的业务，本平台会在关联公司内共享您的账户信息（账户、密码及其他用户基础资料）。如果本平台共享您的个人敏感信息或关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。
本平台与企业用户之间的共享：如您来自第三方网约车供应商，本平台会与您的企业共享您的姓名等身份信息、手机号、信用信息、订单信息及交易状态等信息，以便您所属的企业核实情况并结算相关费用。
本平台与存在利害关系的第三方的共享：为维护用户合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，本平台可能向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必需的信息。
为实现广告相关的共享信息：
您通过本平台参加第三方举办或者本平台与第三方联合举办的营销、推广活动时，为方便第三方统计活动参与情况、获奖情况，为您绑定您获取的权益等，本平台需要与第三方共享您的姓名、手机号码或者其他必要的信息。
广告推送：向委托本平台进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，本平台不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会提供不能识别您个人身份的去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以提升广告有效触达率，了解与管理广告推送。
广告统计：本平台可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联，这些信息将帮助本平台分析、衡量广告和相关服务的有效性。
为分析统计与优化服务的共享信息：
优化服务：为不断优化和提升服务质量，本平台会与第三方技术服务供应商共享您的设备、帐号及日志等必要信息。
分析产品使用情况：为分析产品服务的使用情况，提升用户使用的体验，本平台可能会与关联方或第三方技术服务供应商等第三方共享产品使用情况的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
本平台会与共享个人信息的公司、组织和个人签署严格的保密协议，要求他们严格按照本隐私政策声明的目的使用个人信息以及采取相关的保密和安全措施来处理个人信息。
转让
本平台不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
本平台进行合并、收购、资产转让的情况下，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，本平台将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则将要求继受方重新征得您的授权同意。
披露
您确认并同意，为保障您的人身安全之需要，您在本平台设置的紧急联系人或您的其他亲友，以您人身安全存在重大风险为由，向本平台要求查阅您的行程信息和位置信息的，本平台会先与您取得联系（特殊紧急情况下除外），如无法与您取得联系，则本平台有权基于您的紧急联系人或其他亲友的要求，向您的紧急联系人或其他亲友提供您的行程信息和位置信息。
您确认并同意，在您使用一键报警或者您出现其他紧急情况情形下，本平台有权主动向您设置的紧急联系人提供您的行程信息、位置信息、和报警情况。
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，本平台共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
个人信息的存储
存储地点
存储期限 
期限保存：在您使用本平台服务期间即未注销帐号期间，本平台会持续保存您的个人信息；当您注销账号，本平台将按照法律、法规规定的最短期限保存您的个人信息；在最短保存期限内，本平台将不再对您的个人信息进行商业化使用；超出最短保存期限，本平台将会对您的个人信息进行匿名化处理。
诉讼时效期间内保存：为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查犯罪行为之需要，当用户自主注销账户，本平台将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息。
永久保存：如用户使用本平台服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台服务协议等情形，用户的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。
个人信息的保护
本平台将在技术方面和管理方面努力采取合理的安全措施，来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、损坏、丢失或泄漏。
技术方面：本平台会使用加密技术和数据隔离技术、匿名化处理、加密传输技术及相关合理可行必要的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击或泄露。
管理方面：本平台会制定数据安全管理规范，明确对用户数据信息的保护标准和要求，建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全监控和审计制度、数据安全流程，设立完善的敏感数据访问权限申请及审批制度，定期开展面向公司核心人员或全体员工的信息安全教育及培训，以保障您的个人信息安全，同时本平台会采取严格的数据使用和访问制度，严格确保只有授权人员才可访问您的个人信息。
您知悉并理解：
尽管本平台已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但是在互联网行业，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，本平台将尽力确保您提供的个人信息的安全性，并适时对数据和技术进行安全审计。
您接入本平台的服务所用的系统和通讯网络，有可能因本平台可控范围外的因素而出现问题。因此，强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人等。
您在使用本平台服务时自愿公开共享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息，请您谨慎选择并自行承担责任。
您通过本平台使用第三方服务时直接向第三方提供的个人信息，或授权本平台共享给第三方的个人信息，将适用该第三方的隐私保护政策。当您访问第三方服务时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受本平台及本隐私政策的控制和约束。本平台会尽商业上的合理努力去要求这些第三方对您的个人信息采取保护措施，但无法保证这些第三方一定会按照要求采取保护措施。请您在使用前仔细阅读他们的隐私保护政策，以判断是否继续使用该第三方服务。
【第三方SDK接入情况说明】(请点击查看)
应急处理预案
为应对个人信息泄露、毁损、丢失等可能出现的安全风险，本平台会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。
一旦发生用户信息泄露、毁损、丢失等安全事件，本平台将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议。
本平台将及时将事件相关情况以推送通知、信函、短信或电话等方式告知您，难以逐一告知时，本平台会采取合理、有效的方式发布公告；同时还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
本平台停止运营
如本平台停止运营，将至少提前30日在平台发布公告，并及时停止收集个人信息。
停止运营后，本平台将停止对个人信息的商业化使用，并在满足法律法规规定的最短保存期限后，对收集的个人信息进行匿名化处理或删除。
个人信息的访问、修改及权限变更和账号注销
个人信息的访问及获取个人信息副本：您可以在本平台各个功能区访问您的个人信息，如"个人中心->设置"，您可以通过访问设置功能查看您的以下信息：账号与安全（修改密码、修改手机号）、行程录音保护、导航设置、平台协议等。如果您需要获取您的个人信息副本，您可以通过本平台的"个人中心->设置->个人信息管理中心->个人信息副本导出"获取。
个人信息的修改：您可以在本平台自行修改您的个人信息，如通过设置功能访问账号与安全修改密码和手机号。当您需要更新您的个人信息，或发现本平台收集、存储的个人信息有错误时，您有权在本平台自行修改，或者您也可以通过向本平台客服团队提交更正申请的方式来修改。
权限的改变和撤回：如您希望改变或撤回授权，您可以通过删除信息等方式撤回部分授权，也可以通过本平台的"个人中心->设置->个人信息管理中心->权限管理"，关闭相应设备权限（包括系统通知、位置、照片、麦克风、相机、通知等），改变或撤回授权；对于本平台发送的商业广告信息中，您可以按照提示的退订方式改变或撤回同意；对于本平台推送的信息服务，您可以点击推送信息框上的关闭功能关闭当次信息推送服务，或者您可以通过本平台的 "个人中心->设置->个人信息管理中心-推荐设置"永久关闭信息推送服务功能。当您改变或撤回授权后，可能导致本平台无法为您继续提供改变或撤回授权部分对应的服务；您改变或撤回授权，不影响改变或撤回前基于您的同意开展的个人信息处理。
账号注销：如您要终止使用本平台服务并注销您的账号，您可以通过访问设置功能，访问账号与安全，申请注销账号；请您务必认真阅读并理解账号注销协议中的内容并作出审慎选择，您点击"我已阅读并同意"注销协议，点击"申请注销"后，本平台会在收到您的注销申请之日起15个工作日内完成注销申请审核并反馈注销结果。
如您无法访问、修改、改变、撤回授权或无法注销账号，您可以通过本平台中的个人中心->服务中心->联系客服，与本平台客服团队取得联系。请您理解，客服团队为能合法合理帮您尽快核实和处理问题，可能需要先验证您的身份；请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，本平台可能无法满足您的所有要求，但是会在15个工作日内作出答复或合理解释。
为了给您提供更好的服务，本平台相关服务将不时更新与变化，本平台会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力；未经您明确同意，本平台不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
本隐私政策更新后，本平台会在平台内发布最新版本，并以公告或其他适当的方式告知用户，以便用户及时了解本隐私政策的最新版本。同时您也可以通过"个人中心-设置-平台协议"查看历史版本的隐私政策。
如您对本隐私政策有任何疑问，或发现有任何本隐私政策规定的情况，或其他任何您想要了解的事项，或想向本平台进行投诉和反馈，均可通过本平台中的"个人中心->服务中心->联系客服"，联系本平台客户服务专员进行投诉、反馈和建议，本平台将尽快核实并在15个工作日内处理您投诉、反馈或建议的问题。
若您的设备支持下载pdf，可点击链接进入浏览器