发布日期：2023年10月10日 
生效日期：2023年10月17日 
"卖车通平台"（以下或简称"本平台"）指重庆万象优车科技有限公司、北京空间变换科技有限公司及关联公司运营的网站以及客户端卖车通APP，同时包含重庆万象优车科技有限公司、北京空间变换科技有限公司及关联公司经营并在卖车通APP内承载的各卖车通业务平台，如重庆万象优车科技有限公司经营的卖车通车源服务平台（以下或简称"车源服务平台"）、北京空间变换科技有限公司经营的卖车通-经销商服务平台（以下或简称"经销商卖车通"）、北京空间变换科技有限公司经营的卖车通-厂商服务平台（以下或简称"厂商卖车通"）、北京空间变换科技有限公司经营的卖车通-二手车商家版（以下或简称"二手车平台"）等，以下统称"业务平台"。 
本隐私政策将帮助您了解： 1.我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。 2.当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明所要收集的信息。 
3.为实现业务功能或根据法律法规要求所必需，我们会在您使用特定功能或服务时收集、使用您的敏感个人信息，具体的收集场景、目的和范围请见敏感个人信息清单 。 
4.精确地理位置、摄像头（相机）、麦克风、相册（存储）、日历、活动记录权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。具体权限申请与使用情况请见：应用权限与使用说明 5.本隐私政策适用于卖车通平台产品及服务。如您使用我们或关联公司向您提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。 6.下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、转移（如适用）与保护个人信息；帮您了解查阅、复制、更正、删除、撤回授权个人信息的方式。本政策与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，作出您认为适当的选择，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。一旦您开始使本平台或相关服务，已充分理解并同意本政策。 
二、对Cookie和同类技术的使用 
您注册、认证、登录平台账号时 
（1）您使用本平台服务，需要登录经注册的平台账号。当您在本平台首次登陆时，您将通过使用特定手机号注册并创建账号。我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，收集这些信息是为了帮助您完成注册。 
（2）账号注册服务由我们的关联方北京巨量引擎网络技术有限公司提供，您知悉并同意在注册本平台和业务平台账户过程中，确认同意《巨量引擎商业账号注册协议》、《巨量引擎商业账号隐私政策》，完成巨量引擎商业账号的注册。您注册并使用巨量引擎商业账号的行为，受上述用户协议、隐私政策的约束。您特此授权我们可以通过第三方验证机构验证您的真实身份和资格，并取得您使用本平台及服务的相关资料。 
2.您订购及开通使用业务平台提供服务时 
（1）如果您是个人用户，您注册账号后仅可登陆本平台使用车源服务平台的部分信息浏览功能，当您订购及开通服务平台提供的浏览以外其他任一项服务（例如发布车源、车源询价、下单、销售信息管理、跟进、处理、流转等功能服务）或其他业务平台（例如销售SaaS服务平台、经销商服务平台、厂商服务平台等）前，您需要进行企业实名认证并开通相应业务平台账户和本平台账户。 
（2）作为单位用户开通本平台账户，您可能需要提供您的用户信息，包括您的主体名称、统一社会信用代码、就注册平台账号所出具的授权委托书（加盖公章且经法定代表人签字确认）、法人或组织的登记/资格证明（证件类型包括：企业营业执照、组织机构代码证、事业单位法人证书、社会团体法人登记证书、行政执法主体资格证等）、开户行、开户行账号（中国银联成员机构I类银行账户或信用卡号）、法定代表人或被授权人姓名、身份证件号码、身份证件正反面照片、法定代表人证件照片以完成实名认证。另外，您可能需要提供企业联系人的个人信息，包括姓名、手机号码、电子邮箱。本平台将通过这些信息验证您的用户身份，也可能会向在前述过程中收集的手机号码、电子邮箱通过短信、电话、电子邮件的方式，向您推广、介绍业务服务，发送业务通知或与您进行业务沟通等商业性信息的用途。您提供的上述信息可能包含第三方的个人信息，您承诺并保证您向我们提供这些信息前已经获得了相关权利人的授权许可。 
您使用本平台及相关服务时 
（1）当使用本平台相关服务时，为保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI，AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、硬件序列号，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据。当您打开卖车通并最小化运行（后台状态）时，采集仍会持续小段时间,以便您在最大化运行应用程序时继续向您提供连贯的服务。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障服务正常运行所必须收集的基本信息。 
（2）为了预防恶意程序、保障服务安全与提升浏览体验，我们会记录网络日志信息，收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
（3）我们可能收集您使用本平台及相关服务而产生的用户的咨询记录、报障记录和针对用户故障的排障过程（如通信或通话记录），我们将通过记录、分析这些信息以便更及时响应您的帮助请求，以及用于改进服务。 
（4）我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 
（5）当您使用车源服务平台时，我们可能会收集必要的日志信息，用于信息展示的日志信息包括您操作、使用的行为信息：点击、收藏、浏览、下单、搜索、支付。我们会基于IP地址对应的城市向您展示您所在地区的本地相关信息。 
（6）当您使用车源服务平台时，生成订单准备提车时，需要您填写提车人的身份信息（真实姓名、身份证件号码、身份证件正反面照片）以及联系方式，用于卖家核验提车人身份。 
（7）当您作为集团、经销商的销售人员，在使用本平台承载的销售SaaS服务平台服务时，我们将收集并处理以下个人信息： 
为了您注册账号，将您与您所在的组织/公司关联，便于您响应所在的经销商、集团的管理，我们会收集您的个人姓名、手机号码； 
B．为了您更好、及时、高效地为用户提供车辆咨询、预约试驾、出售等服务，在获取您授权的情况下，将您的平台账号与您在懂车帝平台的账号关联，以将您在懂车帝上与用户就车辆咨询、试驾、出售等服务在私聊界面的信息同步至平台，方便您与用户的及时沟通； 
C．用户在懂车帝平台对您所在经销商的咨询、试驾、购买等信息将按一定的逻辑被分配及展示在您的平台账号，您也可以自行在平台录入用户信息以便后续提供服务，在您授权同意的情况下，为提升您的效率，您在录入用户信息时，平台将为您提供信息自动识别及自动填充服务； 
D．在您通过电话外呼用户或在使用私聊功能与用户进行私聊时，您的通话录音和聊天记录将被记录并保存在您的跟进历史中； 
（8）当您在使用经销商服务平台、厂商服务平台、二手车平台等时，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息： 
若您是授权用户，您需知悉，客户在向您发送邀请时可能已经向经销商服务平台、厂商服务平台、二手车平台等提供了您的手机号，但当且仅当您确认接受邀请时您在该组织项下的帐号身份才会被激活；若您主动申请加入某个组织，在您的加入申请被通过时，您在该组织下的帐号身份即被创建，待您登录后该帐号身份则被激活。 
当您使用经销商服务平台和/或厂商服务平台帐号登录第三方应用时，经过您的同意，第三方应用将会使用您的头像、手机号及其他您授权的信息。 
您可以通过找回帐号功能对您的帐号进行找回，为保障您帐号的安全所必需，在找回帐号时我们可能需要您填写相关信息以进行验证，必要时可能通过实名验证、人脸识别等方式验证您的身份。 
在您使用直播管理时，基于您所在企业的管理要求，我们将在直播申请功能中收集您的姓名、手机号、昵称，并在经销商服务平台和/或厂商服务平台产品中展示您的直播信息（开播时间、直播时长、新增粉丝、看播人数、评论人数、私聊人数、领券人数、商品订单、报名人数）。 
当您使用营销设置功能时，我们将在您授权的情况下将您的经销商服务平台、厂商服务平台、二手车平台等账号与抖音账号进行绑定，我们将收集并记录您的姓名、电话、抖音昵称、抖音账号uid、抖音号、绑定状态，用作发布抖音小视频和直播用途。 
（9）您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。 
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2.与国家安全、国防安全直接相关的； 
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
5.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
6.所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
7.根据您要求签订或履行合同所必需的； 
8.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
9.维护本平台及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置本平台及相关服务的故障； 
10.法律法规规定的其他情形。 
1.本平台作为技术服务提供者，我们只会严格执行您的指示处理您的业务与客户数据，除非法律法规另有规定、依据特定产品规则另行约定或基于您的要求为您提供技术协助进行故障排除或解决技术问题，我们不会对您的业务和客户数据进行任何非授权的使用或披露。 
2.您应对您的业务和客户数据来源及内容负责，我们提示您谨慎判断数据来源及内容的合法性。您应保证您有权使用本平台及服务对该等数据进行处理，且前述处理活动均符合相关法律法规的要求，不存在任何违法违规、侵权或违反与第三方合同约定的情形，亦不会将数据用于违法违规目的，因您的业务和客户数据内容及您的数据处理行为违反法律法规、部门规章或国家政策而造成的全部结果及责任均由您自行承担。 
3.受限于第2节的规定，对于本平台自用户获取的包括业务和客户数据在内的任何数据，如该等数据含有个人信息，您应当提前履行告知义务，并保证： 
(1)根据我们要求的方式，就个人信息来源及其合法性提供书面说明和确认； 
(2)提供已获得的个人信息处理的授权同意范围，包括使用目的，个人信息主体是否授权同意转让、提供、公开披露及本平台提供服务过程中所需进行的处理； 
(3)如使用本平台及相关服务所需进行的个人信息处理活动超出该等个人信息的授权同意范围的，应在提供个人信息后的合理期限内或在我们处理个人信息前，由您负责征得个人信息主体的明示同意并向我们提供书面证明。 
您理解并同意，您应根据自身需求自行对您的业务和客户数据进行存储，我们仅依据相关法律法规要求或特定的服务规则约定，提供数据存储服务，例如，就数据存储业务，在您和我们约定的境内数据中心存储您的业务和客户数据。但您理解并同意，除非法律法规另有规定或依据服务规则约定，我们没有义务存储您的数据或信息，亦不对您的数据存储工作或结果承担任何责任。 
二、 对Cookie和同类技术的使用 
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用本平台时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您的账号信息、搜索记录信息以及登录状态信息。 
通过Cookie和同类技术可以帮助您省去重复填写账号信息、输入搜索内容的步骤和流程，还可以帮助我们改进服务效率、提升登录和响应速度。 
（三）cookie的清除 
您可以通过浏览器设置拒绝或管理Cookie。但请注意，如果停用Cookie，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些功能的可用性可能会受到影响。我们承诺，我们不会将Cookie用于本隐私权政策所述目的之外的任何其他用途。 
1.我们将仅在为提供本平台及相关服务之目的所必需的期间内保留您的用户信息，但您理解并认可基于不同的服务及其功能需求，必要存储期限可能会有所不同。我们用于确定存储期限的标准包括：完成该业务目的需要留存用户信息的时间，包括提供服务，依据法律要求维护相应的交易及业务记录，保证系统和服务的安全，应对可能的用户查询或投诉、问题定位等；用户是否同意更长的留存期间；法律、合同等是否有保留用户信息的特殊要求等。 
2.在您未撤回授权同意、删除或注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 
3.如果您注销帐户、主动删除个人信息或超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外： 
（1）遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。 
（2）出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。 
1.原则 
（1）合法原则：与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定的合法性基础。如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用您的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。 
（2）正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。 
（3）安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。请注意，第三方SDK可能因为版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。具体引用SDK如下:（第三方合作） 
2.共同处理、委托处理 
（1） 本平台和业务平台运营主体将在您开通本平台账户和业务平台账户的过程中，共同处理您提交的包括个人信息在内的用户信息，您理解并同意，为使您更便捷的使用本平台账户及各业务平台的服务，您同意将上述资质及身份信息同时提供给本平台和您申请开通的相应业务平台，并可在本平台进行查询。同时，在您使用业务平台服务过程中，您同意本平台可提供上述用户信息供您选择授权，经您授权同意后，本平台可将您选定的用户信息共享给业务平台。 
（2）本平台将对业务平台及相关服务功能提供技术支持，您理解并同意，业务平台运营主体将委托本平台运营主体进行包括个人信息在内的用户信息的处理，本平台将按照本隐私权政策以及其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
（3）本平台及相关服务功能中的某些具体模块或功能可能由外部供应商提供，您理解并同意，对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署保密协议，要求其按照我们的要求、本隐私权政策以及其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
3.合作方的范围 
4.为进行用户实名认证 
为保证提供服务及保障服务安全 
(1)保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联公司或服务提供商可能会提供必要的设备、账号及日志信息。 
(2)分析服务使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方提供服务使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的身份。 
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2.与国家安全、国防安全直接相关的； 
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
5.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
6.您自行向社会公众公开的个人信息； 
7.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
8.法律法规规定的其他情形。 
a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、唯一设备标识符、软件版本号、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。 
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以提供的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。 
1.当您完成本平台的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以通过进入卖车通APP-我的-设置-意见反馈联系我们访问、修改、删除您提交给本平台及相关服务的用户信息。 
2.一般情况下，您可以随时访问、修改、删除您主动提供的用户信息。出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证信息）；如您确有必要修改该类信息，请您通过进入卖车通APP-我的-设置-意见反馈联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。 
3.在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 
(1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
(2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
(3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
(4)如果您不再使用我们的服务，或您注销了账号； 
(5)如果我们不再为您提供服务。 
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。但请知悉，若您的公开信息被其它用户或与我们没有合作、关联以及不受我们控制的独立第三方抓取、缓存、储存、复制，或通过其它用户在其它网站上传、保存时，相关信息将不受我们的控制。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 4.如果您发现我们收集的您的信息有误或者您认为我们的收集、处理行为违反法律法规或者严重违反了和您的约定，并且您无法通过以上方式自行更正、删除的，请通过进入卖车通APP-我的-设置-意见反馈联系我们要求更正或删除。请您了解，在进行更正、删除信息前，我们可能会要求您进行身份验证以保证您的账号安全。 
1.您理解并同意，每项服务均需要一些基本用户信息方得以完成。除为实现业务功能收集的基本用户信息外，对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以选择撤回您的授权，或修改您的授权范围。您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。 
2.您理解并同意，当您撤回同意或授权后，将无法继续使用与撤回的同意或授权所对应的服务，且本平台也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
3.如果您不想接收我们给您发送的商业广告，您随时可通过进入卖车通APP-我的-设置-意见反馈联系我们取消。 
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的信息权利可能受到侵害，或者发现侵害您信息权利的线索，您可以通过进入卖车通APP-我的-设置-意见反馈提交相关信息和权利证明材料，来与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。 
为保障安全，您可能需要提供书面请求，并以其它方式证明您的身份。我们可能会先要求您根据平台服务协议及相关规则验证身份，然后再处理您的请求。我们将在[15]个工作日内作出答复，如您对答复不满意，还可以通过上述途径投诉举报。 
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2.与国家安全、国防安全直接相关的； 
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
5.我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 6.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
7.响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
8.涉及商业秘密的。 
我们的服务主要面向企业或相关组织。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不应创建任何账户或使用本平台及其服务。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、提供或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童（未满14周岁）和青少年（已满14周岁但未满18周岁）的个人信息安全，你可以通过阅读儿童/青少年使用须知 了解更多信息。 
如对本隐私权政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录app-我的-设置-意见反馈，或发送邮件至Dataprivacy@bytedance.com与我们联系。一般情况下，我们将在[15]个工作日内予以回复（"回复期"），但您理解并同意，结合您请求的复杂度，前述回复期可能延迟至[30]日，但我们会在回复期届满前向您书面告知延迟原因。 