南方Plus客户端个人信息保护政策
本政策仅适用于南方Plus客户端产品及服务。
更新日期：2023年4月14日
生效日期：2023年4月14日
欢迎您使用我们的产品和服务。南方Plus客户端是由广东南方报业移动媒体有限公司（以下简称"我们"）研发和运营的在线资讯信息平台。南方Plus客户端深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠，我们致力于维持您对我们的信任，将严格遵守法律法规要求，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。在您开始使用我们的产品和服务前，请您务必仔细阅读并理解本《南方Plus客户端个人信息保护政策》（以下简称"本政策"），特别应重点阅读我们以粗体/斜体/粗体下划线标识的条款，确保您充分理解和同意之后再开始使用。
除非本隐私政策另有说明，本隐私政策适用于南方Plus客户端服务提供者以南方Plus客户端（含南方Plus、南方+探索版及我们提供并明确适用本隐私政策的后续系列版本）应用程序、网页、小程序、供第三方网站和应用程序使用的南方Plus软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及随着技术发展出现的创新形态方式向你提供的产品和服务。如你使用我们或关联公司向你提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；如未设立单独隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
二、对 Cookie 和同类技术的使用
在您使用南方Plus客户端服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账户安全： 
当您注册、登录南方Plus客户端时，您可以通过手机号快速注册登录，我们将通过发送给您验证码的方式以验证您的身份是否真实有效，接下来您可以完善您的 头像、昵称、性别 信息。 
您也可以通过使用第三方账号（QQ、微信、微博）登录， 您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（昵称、头像、地区及性别），并在您同意授权之后我们将您的第三方账号与您的南方Plus客户端账号进行绑定，使您可以直接通过第三方账号进行登录并使用本产品及相关服务。 
1、南方Plus客户端可能会向您推荐更感兴趣的信息，为实现这一功能，我们可能会收集必要的日志信息。如您无需上述个性推荐服务，您可在新闻内容定向推送开关设置中进行关闭，具体操作办法详见下方第八条第四款第2条内容。
2、用于信息展示的日志信息包括：
地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息
3、GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不会影响南方Plus客户端其他功能的正常使用。
4、我们会基于GPS地理位置或IP地址对应的地区向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息和广告。
5、我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。
1、信息发布
您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。
您使用上传图片、音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用南方Plus客户端的其他功能。
您在使用【新闻报料】或【征文投稿】和【意见反馈】功能时，我们可能会要求您提供手机号码或微信号或QQ号用于后续进一步了解、核实报料内容/投稿内容/反馈内容详情。
你如果拒绝提供此信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用南方Plus客户端的其他功能。
您在使用【征文投稿】功能时，我们可能会要求您提供投稿者姓名、地区、学校、年级、指导老师、指导老师电话用于核实投稿者的信息是否符合活动征集要求。
您在【新闻报料】或【征文投稿】的报料/投稿作品若被评委选为优秀作品并获得稿酬，我们会要求您提供真实姓名、身份证号、手机号用于核实收款方是否为本人。你如果拒绝提供此信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用南方Plus客户端的其他功能。
用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
2、互动交流
您主动关注您感兴趣的南方号并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。
在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令，以实现跳转新闻和活动界面。
您使用南方Plus的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。 为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。 
1、存储权限：用于下载图片、分享新闻、生成海报、报料及缓存相关文件
2、设备信息或电话权限：用于适配设备，保障浏览内容顺畅、保证设备安全
3、地理位置权限：方便为您推荐本地新闻、本地生活服务(如天气查询、展馆预约等)
4、录音权限：为了方便您使用语音搜索、音频报料功能
5、相机权限：为了给您提供扫描二维码、图片/视频报料及投稿功能
6、读取应用列表权限：为了保证南方Plus客户端的推送、登录、音频播放器、直播小窗功能可正常使用
7、运动步数权限：为了给您提供绿美广东公共服务平台绿色能量兑换功能
1、安全保障功能
2、设备信息与日志信息
为了保障软件与服务的安全运行，经您授权后，我们会收集您的 操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符(IMEI/Android ID/IDFA/IDFV/OpenUDID/GUID)、获取SIM卡信息IMSI信息、获取硬件序列号、网络设备硬件地址（MAC地址）、基本服务集标识符（BSSID）、当前Wi-Fi连接信息（读取WIFI扫描结果）、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、地理位置（经度、纬度）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能。 
为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈、病毒木马和应用崩溃，我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，根据您的使用习惯、操作步骤和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份、预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接（URL）、插件、恶意应用等。 
3、收集、使用个人信息目的变更
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对南方Plus客户端的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次按照法律法规及国家标准的要求以页面提示、交互流程、协议确认方式另行向您进行告知说明，并征得您的同意。 
4、征得授权同意的例外
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
为开展合法的新闻报道所必需的；
为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
二、对 Cookie 和同类技术的使用
Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用南方Plus客户端及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
1、 我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
2、在南方Plus客户端新闻的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
（四）cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。
1、我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
2、目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。
1、我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、位于服务器上的数据库和服务器日志。
2、一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。
3、一般情况下，对于超期信息的处理我们采用服务器自动覆盖方式。
（三）我们使用行业通用的安全技术、匿名化处理，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（如SSL）来保护您提供的个人信息。
1、共享原则
授权同意原则： 向我们的关联方、第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果关联方、第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。 
合法正当与最小必要原则： 向关联方、第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
安全审慎原则： 我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
（1）用于进行数据统计分析
（2）用于进行推送新闻资讯及消息
（3）用于帮助您在应用内使用支付功能
（4）用于在您同意的情况下获取您的位置信息
（5）用于便于您使用第三方账户进行登录及分享信息至第三方平台
对不同操作系统接入第三方的情况可能不同，您可以点击《接入第三方SDK目录》，了解我们主要接入的第三方SDK以及它们收集、处理个人信息的类型、目的、方式及范围等基本情况。
接入第三方SDK目录
2、我们不会与我们以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
事先获得您明确的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
在法律法规允许的范围内，为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的集团公司等关联主体、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益或安全免遭损害而所合理必需的；
只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
基于学术研究而使用；
基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
帮助您参加营销推广活动
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此用户隐私协议的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
1、与我们履行法律法规规定及行业主管部门规定的义务相关的，或解决诉讼、争议需要，或按行政、司法机关依法提出的要求；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们仅在为提供"南方Plus客户端"及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞等相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 
1、账户信息--如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、绑定您的手机号，您可以通过访问我-编辑资料或设置执行此类操作。
2、搜索信息--您可以在首页模块、视频模块、城市模块中的搜索按钮访问或清除您的搜索记录。
3、个性信息--您可以通过访问我的模块，在收藏按钮中查看个人收藏的文章，在评论按钮中查看个人评论过的文章，在历史按钮中查看个人浏览过的文章消息。
1、账户基本信息：您有权更正您的头像、用户名（昵称）、性别：进入APP-我的-右上角"个人主页"-编辑资料，可进行操作。
2、手机号绑定与解除绑定：您有权绑定或解除绑定您的手机号：进入APP-我的-右上角"设置"-绑定手机号，可进行操作。
1、删除浏览历史、评论、点赞、订阅、缓存
删除浏览历史：进入APP-我的-历史，可进行删除操作.
删除评论：进入APP-我的-评论-点击评论-进入对应文章，可以进行删除操作；
删除点赞：进入APP-找到点赞的文章或评论，可以进行删除操作；
删除订阅：进入APP-我的-订阅，可以进行删除操作；
删除缓存数据：进入APP-我的-设置-清除缓存，可以进行删除操作；
2、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务；
如果我们不再为您提供产品或服务；
1、改变或撤回敏感权限设置
您可以在设备本身操作系统中，关闭设备信息或电话权限、存储权限、GPS地理位置信息、相机权限、录音权限改变同意范围或撤回您的授权。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
您可以在南方Plus客户端应用程序中"我的-设置-隐私设置"，操作关闭或开启设备信息或电话权限、存储权限、GPS地理位置信息、相机权限、录音权限。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
2、新闻内容定向推送开关设置
在南方Plus客户端中，打开我的-设置-隐私设置，可开启或关闭【新闻内容定向推送】开关。关闭后，您看到的新闻将不依赖于您的个性化行为，首页"推荐"频道将不再展示。
3、改变或撤回授权的信息处理
您可以在南方Plus客户端-我的-设置中申请帐号注销。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见《注销协议》 。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15个工作日内做出答复。
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
6、涉及商业秘密的。
如您为未满18周岁的未成年人的，请务必让您的监护人仔细阅读《南方Plus客户端未成年人个人信息保护规则及监护人须知》 ，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关个人信息。如监护人发现相关未成年人个人信息为未成年人自行填写，需要进行修改或删除处理的，请随时与我们联系。 
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题或者需要注销个人账号（删除账号下所有访问记录）时，请通过南方Plus客户端"我-设置-意见反馈"，填写您所要反馈的问题内容，最后留下您的联系方式（QQ或微信或手机号）并提交给我们。您也可以拨打客服电话020-83003543，或者将问题通过邮寄的方式寄到以下地址：中国广东省广州市广州大道中289号 南方+客户端事业部，邮编：510030。
我们管理人员会根据您的反馈与建议，尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份，一般情况下，我们将在15个工作日内回复，来全面保障您的隐私安全问题。