南航网站使用cookie和类似的技术来确保网站运行正常，改善您的用户体验。网站上第三方和其他cookie为您展示个性化的广告，这些第三方有可能监控您的网络行为。如果继续使用网站，表示您赞成这些cookie的设置。如果想了解详情或者调整cookie设置，请点击我们的cookie政策。
China
Change Country/Region
Australia
Canada
China
France
Germany
Hong Kong, China
India
Indonesia
Italy
Japan
Malaysia
Netherlands
New Zealand
Philippines
Russia
Singapore
Korea-한국
Taiwan, China
Thailand
United Kingdom
United States
Vietnam
Change Language
English
B787梦想飞机
cookie 政策
B2G差旅系统使用协议
发布生效日期：2018年5月24日 
最新更新日期：2023年12月22日 
本隐私政策旨在释明南方航空收集、使用、分享、存储和传输您的个人信息，以及您应如何行使您的个人信息保护的相关权利。本隐私政策适用于南航的任何机票业务以及南航为您提供的服务，包括但不限于南航授权第三方机构、代理人来协助您订票，以及您使用南航官方网站（website_url_lnk 
一、南航的业务是什么 
二、南航收集您的个人信息的类型、方式和目的 
三、南航如何委托处理、共享、转让、披露您的个人信息 
四、南航如何使用Cookies及类似技术 
五、南航处理个人信息的法律依据 
六、南航如何保护您的个人信息 
七、南航如何存储您的个人信息 
八、不满14周岁未成年人的个人信息保护 
九、南航在全球范围内转移您的个人信息 
十、您的个人信息保护权利 
十一、本隐私政策的更新 
十二、如何举报、投诉或联系我们 
目前，南航通过与合作伙伴密切合作，航线网络延伸到全球更多目的地。近年来，南航持续新开和加密航班网络，强化中转功能，利用第六航权，全力打造"广州之路"（Canton Route）国际航空枢纽，形成了以欧洲、大洋洲两个扇形为核心，以东南亚、南亚、东亚为腹地，全面辐射北美、中东、非洲的航线网络布局，已成为中国大陆至大洋洲、东南亚的第一门户枢纽。有关南航的更多信息，请参阅我们网站上的"公司简介"的部分。 
1. 您向南航提供的信息
1., 身份信息以及联系方式：您的性别、出生日期、身份证号码、护照号码、国籍、常住国，您的姓名、地址、电话号码、电子邮件地址、传真号码，以及与您同行的其他人的个人信息（包括同行人的联系方式），用于将航班及订单消息（包括航班出行、安检、登机、报销、航班延误、保险业务以及事故通知）通知到您或相关联系人，为您安排行程、为您寄送行程单或其他产品、验证您的身份、邀请您反馈服务质量、接受您的投诉建议、为您提供"南航账户"服务、南航快乐飞服务、登录服务、在线认证服务以及南航的其他各类产品。请您注意，在您为其他人预订相关服务时，您需要提交该旅客的个人信息，向我们提供该旅客的个人信息之前，请您确保您已经取得本人的同意，并确保其已知晓并接受本隐私政策。 
2., 明珠会员信息：您的会员账号及航班信息、里程兑换的受让人信息、受托人信息、未成年会员的监护人信息，用于管理我们的明珠会员、验证会员身份，以及为您办理积分累计、奖励、兑换和其他常客计划中的服务。 
3., 业务服务所需的身份证件信息及图像：身份证、护照、签证页、符合民航局乘机要求的证件、有效期、签发机关、年龄或出生日期、性别，以及可能需要的对应证件图像，按照法规要求将用于您在办理机票预订、订座、值机、乘机、审核办理出入境手续、航空保险服务、提供"南航账户"服务以及其他为您提供的服务（如受理投诉）的过程中验证您的身份。 
4., 地理位置信息：诸如您在填写订单时，为帮助您更快、更便捷的填写出行地址时我们会在征得您同意的情况获取您的位置信息。请您注意，这会涉及收集您的敏感个人信息。
5., 支付信息：您的银行卡号、账单地址、信用卡有效期、在线支付平台（支付宝、微信）提供给我们的的账户个人信息（如支付宝、微信支付）、"南航钱包"信息、"南航钱包"余额、订单和操作记录、日志、风控信息，以便于我们管理您购票时的支付信息、验证您的身份、提供"南航钱包"服务、南航快乐飞服务。 
6., 有助于改进旅行服务或其他服务的信息：紧急联系人、特殊服务需求、个人喜好（机上餐食偏好、飞机座位偏好、机上服务偏好），用于提升我们产品和服务的相关性，改进我们的服务以及为您提供更贴合您要求的服务，以及在征得您同意的情况下可能会定向投放我们的营销广告。 
7., 合同中所包含的个人信息：合同中的联系人姓名、职务、地址和联系方式（其中之一或多个信息），以便我们与企业的联系人沟通和寄送合同或相关文件材料。 
8., 其他个人信息：与其他航空公司的积分、里程活动相关的交易性事务及在线事务相关的个人信息；通过监控我们的产品及服务的使用情况，如自助设备、航班状态通知和网上办理登机手续获得的个人信息；通过问卷调查、意见征集或其他营销调查活动收集到的个人信息；提供给南航用于调查或解决问题的个人信息，例如验证您的身份的信息。 
2. 我们自动收集的信息
当您访问我们的网站、App、小程序、微信公众号，我们会因技术、设备方面的原因，自动地从您的设备中收集与您相关的特定信息。这些我们自动收集的信息将包含您的： 
1., 设备信息：设备型号、操作系统版本、浏览器版本号、IMEI号、IMSI、Android ID、IDFA、Mac地址、IP地址、端口信息、DNS、移动运营商、数据网络制式、ROOT标识、网络接入方式、登录渠道、APP版本号、登录时间、运行中的进程、传感器、安装列表、硬件编号及其他与用户网络及系统、设备有关的日志信息、技术参数信息。 
2., 设备的广泛地理位置（包括国家或者城市级别的位置）的信息，以及其他的技术信息。我们也会收集有关您的设备如何与我们交互的信息，包括您访问的网页和点击的链接。 
请您理解，这些信息是用于在国双、淘宝、MTA、极光推送、支付宝这些第三方分析判断设备唯一性及安全风控所必须收集的信息。我们将这些信息用于运营之目的，以帮助我们更好的理解我们的访客群体，以提升我们网站的水平和对访客的相关性。我们会在您打开南方航空App时即开始收集这些信息。如您拒绝上述信息收集，我们将无法为您提供在线环境上（App、官方网站、小程序或微信公众号上）的基础功能或服务。
这些信息中的一部分会使用Cookies和类似的追踪技术收集，如下所述"四、南航如何使用Cookies及类似技术"。 
3. 我们从第三方处获得的信息
4. 我们将获取的设备权限清单
网络服务. "南方航空"APP首次启动时需要网络服务。如您拒绝此项权限，会导致您无法在网络环境内使用南方航空App。 
1., 我们的集团公司、关联方，以及我们委托第三方服务提供商（包括航空餐食提供商、地面服务提供商、信息系统提供商、接送机服务商、安保服务提供商）代表我们处理您的个人信息，为实现本隐私政策所描述的个人信息处理目的，或我们在收集您的个人信息时通知您的用途，会按照本隐私政策的要求处您的理个人信息。
2., 与第三方合作伙伴共享或分享您的个人信息，包括但不限于：合作的在线旅游票务机构、机票分销方、代理机构、旅行社、酒店，与我们有代码共享、联运、联营合作的航空公司，与我们合作的保险公司，您选择使用的金融/支付机构，以及因风险防控需要而为我们提供必要、合理、正当的数据验证、身份核验等服务的第三方服务提供商。具体来说，合作的在线旅游票务机构、机票分销方、代理机构以您的名义安排折扣价格、购买机票以及为您提供其他退票、改签、积分和累积里程等服务；合作的旅行社、酒店在您的出行、住宿等方面提供更加便捷和高效的品质服务，并以您的名义为您的出现安排折扣价格和积分兑换；合作的航空公司在代码共享、航线联运和航线联营上为您提供更多航线选择和价格选择，向您提供例如机场贵宾休息室，协助运载或在您的旅程发生中断时帮助重新订票等服务；合作的保险公司获取您的必要信息为您投保并提供相应的服务；您选择使用的金融/支付机构将会帮助您通过我们进行电子钱包支付业务；第三方服务提供商根据我们的风险防控需要而获取必要、合理的个人信息来进行数据核验、身份验证服务，以协助我们提高网站用户信息的安全性。我们会在征求您的同意后，或按您的要求，仅为履行我们与您之间的合同所必需时，分享您的个人信息给第三方。 
3., 依据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，向主管行政执法机关、司法机关、其他监管机关，其他此类第三方（包括民航主管机关、海关、市场监督管理局、公安、国安、法院、检察院、网信部门或工信部门）分享或披露您的个人信息：（1）为符合法律法规的要求，例如关系国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益的情况时，或是关系到犯罪侦查、起诉、审判和判决执行的情况时；（2）实施、建立、维护我们的合法权利；（3）维护您或其他人的切身利益，如生命、财产安全等。 
4., 与实际或潜在的交易方（及其代理和顾问）就任何实际或拟议的交易，合并或收购我们业务的任何部分进行沟通，但我们会通知交易方必须将您的个人信息仅用于本隐私通知所载目的； 
5., 任何获得您的同意的其他人。此种情况包括您将您的个人信息授权给他人，由其代为预定、管理您的行程等。 
6., 我们的App使用了以下供应商的SDK，在您使用App的特定功能期间，我们可能会为了实现下述场景或服务目的，向下述SDK供应商共享或披露您的个人信息：
名称：建行龙支付SDK 
SDK调用设备权限：无/网络请求 
名称：银联支付（云闪付）SDK 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：Android：信息（终端型号、语言、分辨率、版本、操作系统名、系统版本号）、商户APP包名、时区、联网方式、基带版本、经纬度 、IMEI（国际移动设备识别码）、IMSI（国际移动用户识别码）、MAC（物理地址）、设备通讯号码 
iOS：信息名称、设备信息（终端语言、分辨率、版本、操作系统名、系统版本号）、时区、联网方式、ROOT用于检查业务环境和风险控制 
名称：支付宝支付SDK 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：IMEI、IMSI、AndroidID、Mac地址、硬件序列号、ICCID、SSID、BSSID、传感器信息、网络类型、运营商信息、WIFI信息、系统设置、设备品牌、设备型号、操作系统、运行中进程 
名称：微信SDK 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息） 
名称：博睿SDK 
用途：用于系统风控。帮助我们及时发现APP使用过程中的问题，并快速定位和解决问题。提升数字化运维能力 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：SDK会在APP处于前台或后台运行时获取以下信息：
设备信息（AndroidID）、GPS状态、蓝牙状态。 
名称：公安人脸SDK 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：设备信息：手机厂商、手机机型、系统版本、网络类型、网络运营商、IMEI，用于保证认证时的设备和环境安全；摄像头：用于认证时的录入和活体检测读写存储：用于预处理人脸认证时拍摄下的照片文件 
名称：国双SDK 
使用业务场景：用于APP相关信息的统计分析以及风控 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：SDK会在APP处于前台或后台运行时获取以下信息：
收集个人信息：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）、设备品牌、屏幕高度、屏幕宽度、Cookie、IP地址、IOS供应商标识符（IDFV）、时间戳、平台、广告位、应用标识符、应用程序版本、经纬度、设备型号、操作系统版本、浏览器、电信运营商、网络状态、浏览记录（页面浏览、页面点击）、应用信息（APP页面行为（启动与退出、页面切换、前后台切换），APP崩溃/异常、APP启动来源、APP激活状态、APP用户登陆，APP下载来源）等信息 
名称：百度地图SDK 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：SDK会在APP处于前台或后台运行时获取以下信息：
设备信息：包括设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名） 
位置信息：包括经纬度、GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计） 
网络类型：移动网络、WiFi网络 
名称：百度语音SDK 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：设备信息（包括设备型号、操作系统、WIFI状态）、麦克风：打开麦克风并采集音频 
名称：OCR SDK 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：相机权限：打开摄像头，拍摄证件或银行卡 
存储权限：SDK内裁切处理照片 
名称：微博SDK 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：设备标识信息（IMEI、IMSI）、网络信息（mac 地址） 
名称：QQ互联SDK 
使用业务场景：QQ登录 
用途：Q登录 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：操作系统信息、设备型号信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码IMSI）、剪切板信息、内存卡权限、应用列表信息
名称：电子行李牌SDK 
第三方机构名称：BAGTAG 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：无 
名称：极光SDK 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、 网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息 
名称：爱加密SDK 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：无 
名称：阿里mPaaS SDK 
使用业务场景：南航APP 
用途：用于离线包，提高用户浏览APP内H5网页的体验 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：SDK会在APP处于前台或后台运行时获取以下信息：
设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、MAC、OAID相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）；读写存储：将服务页面下载并存储到本地，优化使用体验；网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息 
名称：阿里waf SDK（AliyunTigerTally） 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：SDK会在APP处于前台或后台运行时获取以下信息：
设备信息：设备标识符（AndroidID、MAC 地址及 IMEI 、IDFA），读取位置的权限，采集设备品牌、设备型号、操作系统、设备加速度器（重力感应器）、网络环境信息（接入网络的方式、类型和状态、设备入网IP地址、BSSID）、DeviceID来进行综合计算，分析、判断和处置设备上是否存在账号窃取等危害账号安全的高风险行为 
名称：苹果支付（Apple Pay） 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：无 
名称：华为SDK 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：个人基本资料、帐号信息、应用信息、网络状态 
名称：支付宝登录SDK 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：IMEI、IMSI、AndroidID、Mac地址、硬件序列号、ICCID、SSID、BSSID、传感器信息、网络类型、运营商信息、WIFI信息、系统设置、设备品牌、设备型号、操作系统 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：储存卡读写：储存及读取临时文件 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：摄像头：拍照人脸照片 
个人信息字段：设备信息、应用信息、手机SIM卡信息、存储权限 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商 
名称：Oppo推送sdk 
用途：向OPPO用户提供推送服务，发送通知，提高送达率 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：设备相关信息、使用推送服务的应用信息、推送SDK版本号、网络相关信息、消息发送结果、通知栏状态，锁屏状态 
名称：小米推送SDK 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：设备信息（OAID、Android ID）、网络类型、应用信息（应用名、应用版本号）、运行状态 
名称：VIVO推送SDK 
用途：向VIVO用户推送通知、消息服务，提高送达率 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（如IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据 
名称：华为推送SDK 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：应用基本信息、应用内设备标识符（AndroID、IMEI、IMSI）、设备的硬件信息、系统基本信息和系统设置信息 
名称：招商银行APP支付SDK 
用途：提供招商银行支付能力，在存在招商银行APP时会跳转至招商银行APP 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：设备信息：设备型号、操作系统、IMEI、IMSI、Android ID、登录IP地址、网络的类型和状态、地理位置信息、设备名称、BSSID、MAC、SSID、运营商信息、安装列表 
名称：Utdid2 SDK（TaobaoUtdid） 
使用业务场景：阿里巴巴、支付宝、mPaaS SDK基础框架 
用途：支撑支付宝支付SDK、支付宝登录SDK、阿里mPaaS SDK 
website_url_lnk
SDK调用设备权限：SDK会在APP处于前台或后台运行时获取以下信息：
设备标识符AndroID、IMEI、IMSI设备类型手机样式、手机制造商、网络设备制造商、DeviceID 
名称：Glide 
用途：支撑app动态加载图片 
第三方机构名称：website_url_lnk
SDK调用设备权限：读写存储权限：从网络下载图片到本地，并进行展示 
除维护南航APP运行的必备基础功能外，您将有权在使用南航APP时，自愿选择是否使用上述的功能。您在使用南航APP期间我们会持续使用您的授权，在您卸载APP后或您注销账号后，我们会停止使用上述SDK，您可以通过按照"十、您的个人信息权利"来行使您的相关个人信息权利。
四、南航如何使用Cookies及类似技术 
我们使用cookies和类似的追踪技术（统称为"Cookies"）来收集和使用您的个人信息。关于我们使用的Cookies类型、为什么使用Cookies以及如何控制Cookies的更多信息，请参阅我们的Cookies声明。 
（1）为履行我们与您之间合法有效的合同（如航空运输总条件及其他特殊服务或附加服务协议、南航明珠会员俱乐部会员手册）所需; 
（2）为遵守法律法规的要求所需（如遵守中国民航的相关规定，航空公司需收集旅客真实姓名和身份证号，遵守网络安全等级保护义务需存储日志信息）。 
（3）为应对突发公共卫生事件，或保障公共利益，您及其他人的生命健康和财产安全所需（如：疫情防控需要，我们会请您出示您的健康证明或按照有权机关要求邀请您填写相关信息） 
（4）在欧盟或欧洲经济区境内，我们可能会因我们自身的合法利益（或任何第三方的合法利益）而收集或使用您的个人信息，此利益通常是为了：运营我们的公司以及我们在必要时与您沟通以向您提供我们的服务，以及为实现我们合法的商业利益，包括回复您的问题、改进我们的产品或服务、市场营销或检查、防范违法行为之目的。此外我们可能还有其他的合法利益，并会在合适的情况下于相关时间对您进行说明。 
（5）征得您的同意时（如您可自愿填写信息来接受我们的最新营销活动或优惠折扣）； 
我们使用适合的技术手段和组织措施来保障我们所收集的您的个人信息。我们采取的措施旨在为您提供与处理您的个人信息产生的风险相匹配的安全保障级别。我们采取的具体措施包括安全套接层（SSL）加密技术，以确保您的数据自您的浏览器至我们的网络系统的过程中能够实现安全传输。 
八、不满14周岁未成年人的个人信息保护 
南航非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是不满14周岁的未成年人，或您根据其他国家的法律被认定为是儿童，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。南航根据国家相关法律法规的规定保护儿童及其他年龄的未成年人的个人信息。 
1., 如果您有意查询、复制、转移您的个人信息，在南方航空App上，您可以通过"我"的界面，点击您的头像即可查询您的注册账号及您的基本信息、联系信息、其他信息；您可以通过"我"的界面，查询您的账户余额、优惠券、南航里程、您的订单、退改升舱信息，以及您的电子登机牌；您可以通过"我-南航钱包"查询您的钱包使用情况。在南方航空微信小程序上，您可以通过"我"的界面，点击您的卡片进入会员中心，在会员中心页面可查询您的南航里程信息，点击您的头像即可查询您的注册账号及您的基本信息、联系信息、其他信息；您可以通过"我"的界面，查询您的优惠券、订单、电子登机牌等信息。关于您在南方航空App上的实名认证信息，您可以通过"我-设置-账户中心-实名认证"来查询您的实名认证情况。关于您在南方航空微信小程序上的实名认证信息，您可以通过"我-设置-实名认证（e行，明珠）"来查询您的实名认证情况。此外，您还可以随时通过"如何举报、投诉或联系我们"标题下所提供的详细联系方式来联系我们行使您的查询权、复制权以及转移权。 
2., 您有权更正、补充、删除您的个人信息。在南方航空App上，您可以通过"我"的界面，点击您的头像，即可随时完成新增证件、添加或修改手机和邮箱、选择语言类型和居住国家/地区，选择您的居住城市，自愿填加您的其他信息。您还可以通过"我-设置-账户中心-账号绑定/解绑"来解绑或绑定您的账号或手机号，通过"我-设置-账户中心-修改密码"来修改您的密码。在南方航空微信小程序上，您可以通过"我"的界面，点击您的卡片进入会员中心，点击您的头像即可随时完成新增证件、添加或修改手机和邮箱、选择语言类型和居住国家/地区，选择您的居住城市，自愿填加您的其他信息。您可以通过"我-设置-修改密码"来修改您的密码。此外，您还可以随时通过"如何举报、投诉或联系我们"标题下所提供的详细联系方式来联系我们行使您的更正权和删除权。但请您注意，在行使删除的权利时，并非您的所有的个人信息都能够删除，我们仅会在符合法律规定的删除条件满足时进行删除，例如在您注销时删除您的个人信息，否则我们将无法维持和管理您的会员资格。
3., 您可选择注销您在南方航空的明珠会员账户，在南方航空App上，您可以通过打开APP后在首页依次点击"我-设置-账户中心-注销南航会员"后根据指引完成会员注销。在南方航空微信小程序上，您可以通过"我-设置-注销账号"来根据指引完成会员注销。此外，您也可致电客户服务热线95539对南航会员进行注销。自2023年12月20日（含）起，明珠俱乐部会员在一年内仅可注销一次。具体为：会员注销账号后，如重新注册账号，则从第一次注销之日起365天内不能再次进行注销（若第二年为闰年，则近366天内不能注销）。注销账户后，我们将停止提供相应的产品或服务，并对您的个人信息做删除或匿名化处理，请您须知，注销后，您的个人账户内未使用的积分和里程将一并被清理归零。
4., 此外，您有权拒绝我们处理您的个人信息，有权要求我们限制处理您的个人信息或请求携带您的个人数据。关于您在南方航空App上行使拒绝权，您有权依次点击"我-设置-隐私权限设置"来开启或关闭您的各项权限，您也可以通过"如何举报、投诉或联系我们"标题下所提供的详细联系方式来联系我们，以行使这些权利。 
5., 您随时有权选择同意或拒绝我们向您发送市场营销信息。您在南方航空App上可以通过点击"我-设置-隐私权限设置-营销信息管理"来选择同意或拒绝我们向您发送的营销电子邮件。您在南方航空微信小程序上可以通过点击"我-设置-营销信息管理"来选择同意或拒绝我们向您发送的营销电子邮件。此外，您也可以通过我们发送您的营销电子邮件或短信中的"取消订阅"或"退订"的链接来行使此权利。如果您还希望拒绝接收其他营销信息，请使用"如何举报、投诉或联系我们标题"下的详细联系方式来联系我们。您选择拒绝接收营销信息后，我们会停止向您发送营销信息，直至您再次选择同意营销。 
6., 您有权随时选择开启或关闭我们为提升您的浏览和购物体验所进行的个性化推荐，您在南方航空App上可以通过点击"我-设置-隐私权限设置-个性化推荐"来作出开启或关闭个性化推荐的选择。您选择关闭后，我们不再针对您的特征进行个性化推荐，但是我们仍然会向您展示非针对您的特征的广告或推荐内容。 
7., 同样，如果我们在征得您的同意前提下收集并处理了您的个人信息，您有权随时撤回您的同意。您可以通过您手机的设置功能来改变您授权同意的范围或撤回您的授权，不同手机厂商或型号和APP版本方式不同，届时可以联系我们为您处理。请您理解，当您撤回或拒绝时，我们将无法为您提供所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。同时您撤回同意不会影响我们此前的任何处理行为的合法性，也不会影响依据法定理由而非基于您的同意而处理您的个人信息的合法性。 
8., 您有权向数据保护执法机构投诉我们收集和使用您个人信息的行为。有关更多信息，请联系您当地的个人信息保护监管机构。欧洲经济区、瑞士的数据保护执法机构的详细联系方式见此处。您也可以向国家网信办举报中心（website_url_lnk 
我们会根据适用的个人信息保护的相关法律规定来回应相关个人的个人信息保护的权利请求。对于在App和小程序上行使以上访问、更正、删除、注销等功能，我们会按照相关规定，在15个工作日内完成上述请求。
我们可能不时地更新本隐私通知以适应法律、技术或商业的发展。若适用的数据保护法律要求我们在实质修订隐私通知时征得您的同意，我们将遵守法律的规定，以官网上公告、App内推送、电子邮件、寄信、电话的其中之一或多个方式来告知您。如您对本隐私政策的更新有任何异议，请您按下方的联系方式联系我们。 
国内：+86-4006695539 
国际：+86-4008695539 
电子邮箱地址：dpo@csair.com 
公司注册地址：广东省广州市黄埔区玉岩路12号冠昊科技园区一期办公楼三楼301室 
如您有隐私和个人信息保护之外的其他问题，请联系以下电子邮箱地址：95539@csair.com 
Cookie政策
Copyright(C) 1997-2023 中国南方航空股份有限公司 版权所有 粤ICP备05053330号
新窗口打开无障碍说明页面,按Alt加波浪键打开导盲模式跳转到主要内容区域