更新日期：2022年10月26日 
感谢您使用南瓜电影APP！ 
为保障您的个人权益，在使用我们的产品前，为使您更快速、有效地了解我们收集、使用您的个人信息情况与规范，我们向您提供《南瓜电影隐私保护指引（摘要）》，请您务必审慎阅读，更加详尽内容可在南瓜电影APP中继续阅读。 
为保障南瓜电影相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由合作方提供的软件开发包（SDK）、应用程序接口（API）、应用程序插件等代码或通过其他合作方式，以实现相关目的。我们会对获取信息的合作方的代码进行严格的安全监测，以保护数据安全。在您使用南瓜电影期间，我们将严格遵守法律法规的规定以及与您之间的约定，按照《隐私保护指引》的相关规范使用收集到您的信息与权限。同时，为了让您更便捷地查询访问、删除、更正您的个人信息，我们在《隐私保护指引》中列明具体的指引供您参考。 
我们设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理，如有任何疑问您可拨打如下信息保护负责人联系电话：400-699-6228 与我们联系，南瓜电影将始终为您提供更优质的服务而努力。 
南瓜电影收集的信息 
当您注册南瓜电影服务时，我们会收集您的手机号、验证码匹配结果、设备MAC地址、唯一设备识别码。我们收集这些信息是用以完成注册程序，为您提供持续稳定的服务，并保护您注册账号的安全。您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的应用。 
为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的ANDROID ID、设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、操作日志等信息。 
第三方服务 
您理解并确认，为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由第三方合作伙伴提供。我们会要求我们的授权合作伙伴遵守信息保护义务并签署保密协议，只会在必要的目的和范围内向第三方共享您的个人信息。您可以点击《第三方SDK使⽤说明》查看目前我们服务中包含的第三方合作伙伴，点击《第三方信息共享清单》查看目前与第三方共享信息范围。 
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用我们服务的情况。您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookie或同类技术的使用。同时，我们也会使用第三方SDK实现以上采集和使用，其中，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机的，南瓜电影需接入的上述手机厂商Push SDK要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现推广活动、视频内容等信息的推送； 
相机权限 
相册权限 
麦克风权限
获取读取电话状态及拨打电话权限 
文件存储和访问功能 
短信信息 
位置权限 
我们采用位置权限是用于获取基站，精准位置，经纬度信息，申请访问您的访问大致位置信息是为了获取您的Wi-Fi网络名称为您提供展示，以能够更顺利地享受我们的某些特定服务，如便于您投屏时显示Wi-Fi名称以及其他使用场景。请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内访问您的大致位置信息。 
获取精准地理位置权限 
我们获取精准地理位置权限是用于获取当前wifi的信道信息，用于在无线投屏时获取可投屏设备的信息。请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内使用权限。 
电话信息 
媒体库权限 
定向推送 
身体活动识别权限 
指纹权限 
获取剪切板内容 
获取无线网络状态权限 
我们获取无线网络状态权限是用于同wifi下投屏功能，当使用获取同wifi可投屏设备并得出最优信道。请您放心，无论如何，我们仅会在南瓜电影应用范围内使用权限。 
识别人脸功能 
请求覆盖显示权限 
日历权限 
应用自启动(android.appwidget.action. APPWIDGET_UPDATE) 
加速度传感器权限 
优汇量SDK需要该权限提升广告效果。 
蓝牙权限 
用于跟南瓜电影的ar眼镜设备联动，通信。 
信息存储的方式和期限 
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。 
信息存储的地域 
产品或服务停止运营时的通知 
安全保护措施 
我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。 
安全事件处置措施 
信息使用规则 
定向推送视频的规则 
告知变动目的后征得同意的方式 
活动参与及消息通知 
访问个人信息 
进入南瓜电影后，点击"更多"； 
点击头像栏； 
进行信息查询访问。 
进入南瓜电影后，点击"更多"； 
分别点击"观看历史"、"我的片单"、"喜欢影视"进行查询。 
删除个人信息 
进入南瓜电影后，点击"更多"； 
点击"继续观看"-点击"清空"； 
您即可清空所有观影记录。 
也可以滑动删除单个观影记录。 
进入南瓜电影后，点击"更多" 
点击"我的片单"-点击"清空"； 
即可清空所有"我的片单"。 
您可以滑动删除单个"我的片单"。 
进入南瓜电影后，点击更多，点击影评 
点击"删除"。 
更正个人信息 
进入更多； 
2)点击头像； 
3)更改头像、昵称、性别、生日信息即可； 
1)进入南瓜电影后，点击"更多"； 
2)点击联系我们； 
3)联系客服进行更换即可； 
撤回同意 
进入南瓜电影后，点击"更多"； 
点击"设置"； 
点击"隐私设置"； 
点击右侧开关关闭要撤回授权的内容。 
退出登录 
1)进入南瓜电影后，点击"更多"; 
2)点击"设置"; 
3)点击"退出登录"。 
投诉举报 
进入南瓜电影后，访问影片详情页的影评； 
点击"..."图标； 
点击"举报"； 
选择举报原因； 
点击"提交"。 
进入南瓜电影后，访问放映厅底导； 
进入放映厅； 
点击播放器"..."图标； 
点击"举报"； 
选择举报原因； 
点击"提交"。 
进入南瓜电影后，访问评论； 
点击"举报"； 
进入南瓜电影后，点击"更多"； 
点击"我的设置"-点击"我要反馈"； 
点击"输入您的反馈"； 
输入您投诉举报的内容，点击"提交反馈"。 
进入南瓜电影后，点击"更多"； 
点击"我的设置"-点击"我要反馈"； 
点击"输入您的反馈"； 
输入您投诉举报的内容，点击"提交反馈"。 
注：南瓜电影在收到您的反馈的7个工作日内将与您联系，对相关信息进行沟通处理。 
账号注销 
进入南瓜电影后，点击"个人头像"; 
点击"我的设置"; 
点击"账号与安全"; 
点击"注销账号"; 
注：南瓜电影是独立的账号，账号一经注销立即生效，需人工客服处理的账号注销可以通过联系客服，在客服的帮助下注销，客服将在7个工作日辅助完成账号注销，再次注册后不享受7天免费体验。 
我们在提供服务过程中收集的个人信息 
以下各类产品/服务所获取的"位置信息"，包括精准位置信息、经度信息、纬度信息、基站信息能够用于定位的传感器信息；以下各类产品/服务所获取的"设备信息"，包括终端设备唯一标识符（包含IMEI、SIM卡状态、SIM卡国家简称、SIM卡运营商、网络类型、运营商名字、SIM卡序列号、SN码）、当前连接Wi-Fi信息、BSSID、SSID、Wi-Fi Dhcp信息、设备传感器信息、已安装应用列表、当前运行进程、设备屏幕像素、WI-FI列表、配置好的网络信息、设备蓝牙地址、蓝牙名称、手机状态和服务相关信息、数据网络类型、激活的SIM卡信息、设备屏幕宽度、设备屏幕高度、设备屏幕密度、手机类型。 
当您打开南瓜电影分享出来的网页，或者其他三方合作app，在征得您的明确的同意后，会跳转南瓜电影打开相关内容 
当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App. 
客服邮件：hello@vcinema.cn 
客服热线：400 699 6228 
公司地址：北京市朝阳区八里庄东里1号莱锦文化创意产业园CFO7 
信息保护负责人联系电话：400-699-6228 
国际移动设备识别码（IMSI）、