版本：2023年7月
本政策适用于本公司及关联公司通过博车网网站（website_url_lnk
如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过客服电话：4000622899或博车网拍卖APP在线客服与我们联系。
三、我们如何使用Cookie
您需要授权我们收集和使用的个人信息
我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您在接受我们服务过程中使用的相关设备信息，例如设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMSI、IMEI、IDFA、OAID、AndroidID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息、WIFI信息。对于从您使用相同账号登录各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。
您可以选择授权我们收集和使用的个人信息
消息通知权限
当您安装博车网APP时，博车网APP会向您申请获取此权限，一些重要的账户、服务及交易等通知会通过该权限，将消息显示在状态栏。当您选择不开启此权限，您可能会遗漏部分重要的消息，但不影响您使用博车网APP提供的其他服务。
位置信息权限
当您安装博车网APP时，博车网APP会向您申请获取此权限，目的是为了根据您位置提供多样性服务。当您选择不开启此权限，您将无法享受博车网提供的多样性服务，但不影响您使用博车网APP提供的其他服务。
摄像头权限及相册权限
当您使用扫一扫、消息聊天发送图片、上架车辆/配件、发布配件求购等功能时，您需要开启摄像头权限和/或相册权限，以便您进行实时拍摄或图片/视频上传。如果您选择不开启相应权限，您将无法使用与实时拍摄或图片/视频上传相关的特定功能，但不影响您使用博车网APP提供的其他服务。
个性化推荐
为保障博车网APP稳定运行或者实现相关功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们接入的部分第三方SDK涉及收集用户信息，用于向用户提供服务。我们会对第三方提供的软件开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护用户信息安全。
为了向用户提供更多的服务、保证服务稳定性和质量或升级相关功能时，我们可能需要调整我们接入的SDK，我们会及时在本页面更新第三方SDK最新情况。第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因调整第三方SDK的数据处理，您可在第三方SDK官网查看，并以官网发布为准。
以下为第三方 SDK 的具体信息：
SDK服务
极光推送SDK
Push推送
存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态、设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GAID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、硬件序列号信息、ICCID、SIM信息）
website_url_lnk 
小米推送SDK
Push推送
存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态
website_url_lnk 
OPPO推送SDK
Push推送
存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态
website_url_lnk 
高德地图SDK
WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符
website_url_lnk 
极光安全认证 SDK
website_url_lnk 
中国移动认证SDK
website_url_lnk 
中国联通认证SDK
website_url_lnk 
中国电信认证SDK
网络 IP 地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本
website_url_lnk 
火山引擎 API SDK
手机号码、IP
website_url_lnk 
收集和使用个人信息的其他规则
若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向博车网提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
若我们将信息用于本隐私权政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。
若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
与我们履行法律法规规定的义务相关的。
自启动和关联启动说明：我们不会自动启动应用，但短信链接会关联启动第三方APP，不点击不会关联启动
三、我们如何使用 Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
共享
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
为您提供您需要的本公司服务必要的情况下共享：您通过使用本平台进行交易或享受服务时，我们会根据您的选择，将您的与交易或服务相关的必要信息共享给相关交易或服务的提供者，以实现您的交易和服务需求。
与授权合作伙伴或关联公司共享：我们可能委托授权合作伙伴或关联公司为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息（包括但不限于：注册信息、认证信息），授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会要求其不得将此信息用于其他任何目的。
转让
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在我们发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
公开披露
获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反博车网相关协议及规则的情况，或为保护博车网用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及博车网已对您采取的措施。
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
法律法规规定的其他情形
我们如何保护您的信息
您也应保护您的账户安全
法律法规有明确规定；
获得您的授权同意；
您使用的本公司服务涉及跨境，我们需要向境外提供您的个人信息的。
个人信息的查询及修改
您可以登录博车网拍卖APP，对账户信息、资质信息、交易信息、订单信息、上架车辆及配件信息等进行查询。并可对店铺昵称、地址管理等信息进行修改。
个人信息的删除
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
如果您主动注销了账户。
注销您的账户
您可以通过博车网拍卖APP申请注销您的账户：
我们将按照本政策保护您的个人信息。如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、博车网的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，可拨打博车网客服电话4000622899或通过博车网拍卖APP在线客服进行咨询。