更新日期：2022 年 01 月 14日
生效日期：2022 年 01 月 14日
1.我们如何收集和使用个人信息 
2.我们如何使用cookie等同类技术 
3.我们如何分享、转让、公开披露个人信息 
4.我们如何存储个人信息 
5.我们如何保护个人信息的安全 
6.您如何管理个人信息 
7.未成年人信息保护的特别约定 
8.修订和通知 
9.联系我们 
为您提供网上购车的服务
业务功能一：注册成为用户
注册、登录
1、用户的帐号、密码和安全性
（1）如有以下情形，我们有权对已注册帐号进行收回：
（a）注册帐号，超过180天以上未登录；
（b）注册帐号，若存在违规操作，被永久禁言；
（c）以商品或服务的品牌、车系、社会知名人士（包括但不限于政治、法律、文艺、体育等领域）、政府机构等享有法律权益的名称，注册帐号的。 
（2）您一旦注册成功成为用户，您将得到一个密码和帐号。如果您未保管好自己的帐号和密码而对您、北京卡车之家信息技术股份有限公司或第三方造成的损害，您将负全部责任。 
认证
业务功能二：个性化推荐
a.卡车之家可能会向您推荐更感兴趣的信息，为提供此类服务，我们可能会收集必要的日志信息。您可以到APP底部导航-我的-设置-隐私设置页，关闭个性化推荐功能。 
b.用于信息展示的日志信息包括： 
地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点 
我们将使用百度提供的sdk获取您的位置权限，该权限仅为您提供推荐数据、需要定位权限的相关功能所使用。 
GPS地理位置是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不影响卡车之家其他功能的正常使用。 
c.我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。 
您操作、使用的行为信息，包括点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享，以及您主动提供的信息，包括反馈、发布、点赞、评论，将在您使用本服务期间触发相关操作时获取一次，我们仅在当前业务需要的时候获取您的GPS信息，获取频率不超过每小时一次，您提供的WLAN接入点信息，将在您使用本服务期间刷新数据时获取一次，您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。我们会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，将停止使用并删除上述信息。您也可以在手机系统设置界面关闭定位权限授权以拒绝我们再次获取您的GPS信息。 
业务功能三：搜索
业务功能四：提交订单
业务功能五：定向推送
您使用订阅相关内容时，系统会获取您的用户ID。 
为您提供发布与互动的服务
注册、登陆及搜索业务功能同1.1条。
业务功能一：发布信息
a.您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。 
b.您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机、相册、麦克风权限。您如果拒绝提供此类授权，将无法使用此功能，但不影响您正常使用卡车之家的其他功能。 
c.您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用卡车之家的其他功能。 
业务功能二：互动交流
为您提供广告的服务
为您提供用养车服务工具的服务
注册、登陆及个性化推荐、搜索、提交订单业务功能同1.1条。 
为您提供安全运行的服务
业务功能一：设备与日志信息
a.为了保障软件产品与服务的安全运行，为您提供安全、可信赖的产品及使用环境，我们会收集您的设备或软件信息、移动设备所用的版本、安装应用列表、硬件序列号、硬件型号、设备品牌、设备型号、屏幕分辨率、MAC地址、网络类型、设备唯一识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IDFV/出厂序列号，获取IMEI部分手机会提示申请读取通话状态权限）SIM卡IMSI信息、操作系统版本号、网络运营商信息、IP地址、操作、使用日志、剪切板使用信息； 
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、总体安装使用情况、使用情况与频率、应用崩溃情况、应用来源、性能数据。 
c.为了更好的提高您在使用软件过程中的访问速度和节省您的网络流量，我们会尝试申请读取SD卡权限、写入SD卡权限用来缓存部分网络数据，若您拒绝提供，可能会影响软件使用体验，并可能会增加您的网络流量使用。 
d.我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务。 
业务功能二 ：设备存储权限
a.存储权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的存储功能。此项功能将用于为您缓存您在使用App过程中产生、下载的文本、图像、视频内容。请您知悉，我们不会读取您本地的存储内容。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。 
业务功能三 ：其他说明
帮助我们设计新服务，改善我们现有服务； 
使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应； 
在取得您同意的情况下，向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告； 
评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善； 
软件认证或管理软件升级； 
让您参与有关我们产品和服务的调查。 
您提供的上述信息，将在App启动时获取一次，并在您使用本服务期间持续授权我们使用。我们会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。您也可以在手机系统设置界面关闭相应权限授权以拒绝我们再次获取您的信息。 
4
(1).为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可接收到客户端推送的信息，本应用需使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 
(2).当您打开内容类推送消息，在征得您的同意后，会跳转打开相应内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。 
收集、使用个人信息目的的变更
例外情形
与国家安全、国防安全有关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
根据您的要求卡车之家为您提供服务所必需的； 
用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障； 
遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户在网页上发布的信息内容及其发布时间、互联网地址或者域名。 
遵从产品服务程序。 
保持维护北京卡车之家信息技术股份有限公司的商标所有权。 
在紧急情况下竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全。 
根据本协议的规定或者北京卡车之家信息技术股份有限公司认为必要的其他情况下。 
用户使用共享功能。 
以学术研究或公共利益为目的。 
法律法规规定的其他情形。 
根据法律、法规、法律程序的要求或政府主管部门的强制性要求。 
某些个人信息因其特殊性可能被认为是个人敏感信息，例如您的种族、宗教、个人健康和医疗信息等以及身份证明文件、个人生物识别信息、财产信息、行踪轨迹、未成年人的信息等，属于GB/T 35273-2017《信息安全技术个人信息安全规范》中规定的敏感个人信息。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。请注意，您在使用我们的服务时所提供、 上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片等信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。 您同意您的敏感信息按本《个人信息保护和处理规范》所述的目的和方式来处理。 
注销账号
在符合卡车之家单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，卡车之家的服务账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理。 
注销账户，您需要先登录卡车之家网站website_url_lnk 个工作日或法律法规规定期限内完成账号注销操作。 
二. 我们如何使用cookie等同类技术
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、并向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie的数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。 我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤，帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 
我们不会将 Cookie 用于本规范所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookies 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。 
三. 我们如何使用SDK技术
SDK技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要收集您的信息，我们仅能知悉其明确向我们披露的要收集的敏感信息。第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露的要收集的敏感信息。 
在分享时，我们会有收集SD卡数据的行为以及友盟+SDK获取SD卡数据的行为。 
我们可能共享、转让、公开披露的个人信息说明
经您单独授权，我们可能共享、转让、公开披露的个人信息如下：姓名、身份证、车牌号、手机号码、位置信息、设备品牌、设备型号、设备唯一识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IDFV/出厂序列号）、MAC地址、屏幕分辨率、操作系统版本号、网络类型、网络运营商、IP地址。 
我们可能分享的信息
出于业务运营需求，我们以及我们的关联方，可能将本《个人信息保护和处理规范》第一条中所涉及的您的个人信息与我们的关联方、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途： 
向您提供我们的服务； 
实现"我们如何使用信息"部分所述目的； 
履行我们在《卡车之家用户服务使用协议》或本《个人信息保护和处理规范》中的义务或行使我们的权利； 
理解、维护和改善我们的服务。 
我们向相关汽车经销商、厂商及集团分享并由其在合法正当的范围内使用； 
我们及关联公司及相关汽车经销商、厂商及集团为满足您的需求，可能通过您提供的信息与您联系； 
转让
事先获得您的明确同意； 
根据法律法规或强制性的行政或司法要求； 
在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的机构继续受本规范的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
披露
根据您的需求，以您明确同意的披露方式披露您所指定的个人信息； 
我们可能对您的信息和数据进行综合统计，并以卡车之家判断合理的目的和用途将该综合统计向广告主披露。但是，在这些情况下，我们不会向这些机构披露任何可能用以识别用户的个人身份的资料，但从用户的用户名或其它可披露资料分析得出的资料不受此限。 
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。 
依法豁免征得同意分享、转让、公开披露的个人信息
a.与国家安全、国防安全直接相关的； 
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
e.您自行向社会公众公开的个人信息； 
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
g.为遵守适用的法律法规、法院命令、相关政府机关的要求，或保护我们的客户、我们或我们的集团公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。 
h.目前，我们的合作方包括以下类型： 
第三方SDK合作伙伴。SDK技术由与我们合作的第三方机构提供并由其直接收集您的个人信息。关于提供商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，请您详见下表。 
SDK技术
SDK名称
阿里云号码认证SDK、一键登录. 阿里巴巴云计算（北京）有限公司. 本机号码一键登录和认证. 网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）. website_url_lnk 
阿里云日志服务. 阿里云计算有限公司. 日志分析服务. 设备基础信息：设备制造商、设备品牌、设备型号、设备名称、设备操作系统信息、设备配置信息、设备环境信息；设备网络信息：网络运营商信息、网络类型、网络状态；设备应用信息：SDK宿主APP信息（包括：应用名称、应用版本）。. website_url_lnk 
华为推送SDK. 华为技术有限公司. 为用户提供推送消息服务. 获取当前运行进程、获取手机状态和服务相关信息、获取Wi-Fi Dhcp信息、获取当前运行进程、获取BSSID、获取手机类型、绑定安装应用、获取SIM卡国家简称、访问外部存储卡、获取当前连接Wi-Fi信息、获取SIM卡状态、获取IMEI、获取SIM卡序列号、获取网络状态. website_url_lnk 
腾讯浏览服务(X5内核). 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 为用户提供浏览网页服务. 国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址. website_url_lnk 
小米推送SDK. 北京小米科技有限责任公司. 为用户提供推送消息服务. 获取本机MAC地址、获取Wi-Fi Dhcp信息、获取WI-FI列表、获取BSSID、获取设备屏幕密度、获取IMEI/OAID、获取SIM卡运营商、获取当前运行进程、获取手机类型、获取SSID、获取SIM卡国家简称、访问外部存储卡、MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号、硬件序列号. website_url_lnk 
友盟+SDK. 友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司为用户提供推送消息服务. 为用户提供推送消息服务. 获取当前运行进程、获取设备屏幕密度、设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等. website_url_lnk 
腾讯云直播SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 给用户提供直播服务. 停止录音、开始录音、开启摄像头、获取Wi-Fi Dhcp信息、获取当前运行进程、获取网络类型、访问外部存储卡、监听读取通话状态、获取设备屏幕密度、唤起悬浮窗设置页面、获取设备屏幕像素、允许读取通话记录权限、身体活动识别权限. website_url_lnk 
vivo推送SDK. 维沃移动通信有限公司. 为用户提供推送消息服务. 获取当前运行进程、访问外部存储卡、网络状态、应用任务列表. website_url_lnk 
AndPermission. 开源权限申请库. 给用户权限说明及申请服务. 停止录音、开启摄像头、开始录音、读通话记录、写通话记录、获取设备传感器信息、读日历日程、唤起未知来源应用弹窗页面、获取IMEI、唤起悬浮窗设置页面、写日历日程、获取IMSI、获取手机类型、写联系人权限、插入联系人、读取通话记录、删除日历日程、绑定安装应用、读取联系人权限、访问外部存储卡、读取短信箱、身体活动识别权限. website_url_lnk 
百度统计. 百度在线网络技术（北京）有限公司. 统计分析服务. 获取本机MAC地址、获取WI-FI列表、获取BSSID、获取当前运行进程、访问外部存储卡、获取蓝牙名称、获取当前连接Wi-Fi信息、获取已安装应用列表、获取IMEI、获取设备蓝牙地址. website_url_lnk 
百度地图（内嵌百度定位SDK）. 百度在线网络技术（北京）有限公司. 给用户提供位置服务. Adds an NMEA listener、Sends additional commands to a location provider、获取Wi-Fi Dhcp信息、获取WI-FI列表、获取BSSID、Removes all location updates for the specified LocationListener、Registers a GNSS status callback、获取网络类型、获取配置好的网络信息、获取设备传感器信息、监听位置改变、获取纬度信息、主动扫描WI-FI信号、获取当前运行进程、获取基站信息、获取SSID、访问外部存储卡、GPS状态监听、获取经度信息、获取当前连接Wi-Fi信息、获取GPS状态、获取SIM卡状态、Registers a GNSS Navigation Message callback、获取网络类型、精确/粗略位置定位、身体活动识别权限、允许应用程序访问额外的位置提供命令. website_url_lnk 
友盟统计SDK. 友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司. 统计分析服务. 获取IMSI、获取运营商名字、获取当前运行进程、获取网络类型、访问外部存储卡、获取当前连接Wi-Fi信息、获取设备屏幕密度、获取IMEI、获取SIM卡序列号、无线电固件版本、设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等. website_url_lnk 
ZXing. 开源二维码识别库. 给用户提供识别二维码服务. 开启摄像头、获取设备屏幕宽度、获取设备屏幕高度、获取设备屏幕密度. website_url_lnk 
腾讯Bugly. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 统计分析服务. 获取当前运行进程、获取网络类型、访问外部存储卡、获取设备屏幕密度. website_url_lnk 
神策数据. 神策网络科技（北京）有限公司. 统计分析服务. 获取本机MAC地址、获取设备屏幕宽度、获取设备屏幕高度、获取当前运行进程、获取网络类型、获取设备屏幕密度. website_url_lnk 
支付宝SDK. 支付宝（中国）网络科技有限公司. 支付功能. 访问外部存储卡、获取设备屏幕密度、MAC地址、网络状态. website_url_lnk 
微信支付SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 支付功能. IMEI、网络状态、网络类型. website_url_lnk 
OPPO推送SDK. OPPO广东移动通信有限公司. 为用户提供推送消息服务. 网络状态、网络类型. website_url_lnk 
友盟分享. 友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司. 给用户提供社会化分享服务. 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等. website_url_lnk 
获得场景视频云点播SDK. 获得场景视频（原名CC视频）. 云点播. 设备型号、操作系统、唯一设备标识 AndroidId、IP地址、网络类型(ApnType)、用户行为日志、网卡地址（MAC Address）、屏幕尺寸、目标API（targetAPI）、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址、访问外部存储卡、读取手机状态和身份、WiFi 状态、获取网络信息状态、改变WIFI状态、手机震动、限制系统休眠、唤起拨打电话页面、IPC唤起相机. website_url_lnk 
谷歌统计. Google Inc. 数据分析. 获取设备屏幕密度. website_url_lnk 
glide. Google Inc. 开源图片加载库. 获取设备屏幕密度. website_url_lnk 
Lottie-Android. Google Inc. 开源动画加载库. 获取设备屏幕密度. website_url_lnk 
Matisse. Google Inc. 开源图片选择库. IPC唤起相机、访问外部存储卡、获取设备屏幕密度. website_url_lnk 
uCrop. Google Inc. 开源图片裁剪工具. 访问外部存储卡. website_url_lnk 
litepal. Google Inc. 开源数据存储工具. 访问外部存储卡. website_url_lnk 
okgo. Google Inc. 开源网络请求工具. 访问外部存储卡. website_url_lnk 
butterknife. Google Inc. 开源View控件注册工具.. website_url_lnk 
ARouter. Google Inc. 开源页面路由工具.. website_url_lnk 
leakCanary. Google Inc. 开源内存监控工具. 访问外部存储卡. website_url_lnk 
qiniu-android-sdk. 上海七牛信息技术有限公司. 七牛图片上传工具. 访问外部存储卡. website_url_lnk 
jiaozivideoplayer. GitHub Inc. 开源视频播放工具. 访问外部存储卡. website_url_lnk 
fastjson. GitHub Inc. 开源json解析工具.. website_url_lnk 
youzanyun.open.mobile:x5sdk. 杭州起码科技有限公司. 有赞商城.. website_url_lnk 
gson. GitHub Inc. 开源json解析.. website_url_lnk 
根据《网络安全法》的规定，我们会对您的浏览日志信息保存至少6个月；在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。对于您的其他个人信息，我们仅在为您提供卡车之家相关服务之目的所必需的期间内保留，您发布的信息、评论、交易数据相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。在您注销账号时，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。 
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露、分享。我们将使用加密技术（例如SSL）、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。如因我们的重大过失导致您的信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，而导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。 
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
您知悉并理解，您在使用我们的服务过程中所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。 
适用例外 
您同意按本《个人信息保护和处理规范》所述的目的和方式来处理您的个人信息。服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。例如：您利用"分享"键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能。 
查阅和访问个人账号信息
您有权随时查阅和访问您向我们提供的个人信息，在登录卡车之家App的状态下，通过"我"--点击"头像"--在"编辑资料"中查看。 您必须对您的账号和密码信息负有保密义务。任何情况下，请小心妥善保管。 
修改、删除个人信息
1我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。个人信息的查询和修改，您需要先登录卡车之家网站在右上角点击编辑资料可以修改，或在登录卡车之家App的状态下，通过"我"--点击"头像"--在"编辑资料"中完成查询和修改您的个人信息操作，并获取您的个人信息副本。在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。我们会采取适当的控制措施，避免验证身份过程中造成的个人信息泄露。 
2我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。如您无法通过上述方式访问、更新、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更新、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或本个人信息保护和处理规范的行为，我们将在不超过【15】天或法律法规规定期限内作出答复。 
注销账号
改变或撤回授权
改变或撤回敏感权限设置
访问个人信息保护和处理规范
卡车之家App：您可以在注册页面，或者在"我"--右上角设置icon--"关于卡车之家"查看本个人信息保护和处理规范的全部内容。 
我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。本规范所指未成年人指14周岁以下（含）未成年人。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本规范，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本规范使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施，包括不再向您提供个性化推送服务。卡车之家将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。 
1.公司名称：北京卡车之家信息技术股份有限公司 
注册地址：北京市朝阳区高井文化园路8号东亿国际传媒产业园三期C座9层901室 
常用办公地址：北京市朝阳区高碑店东亿国际传媒产业园三期C座9层 
个人信息保护相关负责人联系方式：4001099835 
联系邮箱：qingyi.fan@360che.com 
一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。 