更新日期:2023-10-25 
生效日期:2023-11-01
北京印象笔记科技有限公司（以下简称"印象笔记"或"我们"，注册地址/常用办公地址：北京市朝阳区光华东里8号院2号楼16层1601内1818室，个人信息保护相关问题请咨询：legalnotice@yinxiang.com）十分重视并承诺保护使用我们开发或运营的网站（yinxiang.com）、软件、产品（包括iOS和Android版印象笔记APP）及相关服务（以下统称"印象笔记服务"或"本服务"）之用户（"用户"或"您"）的个人信息和数据安全。请阅读下文以详细了解我们如何收集、使用、保护您的个人信息和数据。
Cookies与同类技术
您主动提供的信息。例如：您在注册印象笔记帐户或使用印象笔记服务时，向我们提供的信息；您使用印象笔记服务时公开上传、发布的信息；您使用印象笔记服务时所存储的信息；您通过印象笔记服务向第三方提供的共享信息等。
我们获取到的您的信息。例如：您在使用本服务时，我们收集、记录的日志信息、位置信息、设备信息等。
第三方共享给我们的您的信息。在取得您同意或符合法律法规规定的无需获得您同意的例外情形时，我们从第三方获取的关于您的信息。
注册、登录帐户
您也可以使用第三方帐户（如微信、Apple ID、华为帐号）登录并使用本服务。如您选择通过第三方帐户登录，为验证您的帐户以使您登录并使用本服务，经您授权同意后，我们将按照本条款和《微信隐私保护指引》（website_url_lnk
实现身份认证
维护基本功能的正常运行
日志数据。当您使用本服务时，我们收集日志数据以了解您和他人访问和使用服务的状况，同时收集您的操作信息（包括但不限于创建笔记或分享笔记，笔记的数量及字数，笔记中图片、音频、视频、表格、PDF等文件的数量及大小、被标注的文件数量等外部数据）。收集的数据包括Cookies的使用、跟踪像素和类似的分析技术（下文将对Cookies有更全面的阐述）。该等信息将帮助我们了解您如何使用本服务，从而为您提供更好的服务。
设备信息。为了向您提供本服务中的功能，我们收集您用于连接到印象笔记服务的设备数量和设备类型的相关信息，以及有关这些设备操作系统的信息（例如iOS，Android，Windows等），以确保服务达到您的需求。在获得您的授权后，我们会通过您的设备访问权限收集和使用此类信息。您可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集相应信息。
如果您通过Android设备使用本服务，在您使用本服务的过程中或应用程序处于后台状态时，我们可能会获取您的Android ID。
如您使用Google play登录本服务，我们将通过相关第三方SDK获取您的设备帐户数据（具体请参见下文"第三方收集的信息"部分），并获取您设备上名为GET_ACCOUNTS的权限。
如果您在Android设备上通过小组件使用本服务，以及为确保印象笔记App处于关闭状态下能够正常更新桌面安装的小组件，Android系统将存在一定的频率通过系统广播唤醒印象笔记App，此场景下印象笔记App将保持自启动状态/使用自启动能力，这是为实现功能及服务所必要的。如您未将印象笔记小组件安装到Android设备的桌面，印象笔记App则不会自动启动。
为确保印象笔记App中"清单""日程"的提醒功能在设备开机启动后正常使用，此场景下印象笔记App将保持自启动状态/使用自启动能力，用于在设备系统从关机状态变为开机启动后，通知应用程序启动，以便重新注册日程的提醒事件。
分享信息。当您向您在第三方帐户（如微信、Apple ID）中的联系人分享笔记时，我们将收集您所分享的笔记信息，包括但不限于：笔记的分享时间、笔记的分享数量、分享平台、被分享笔记的阅读量等，以及笔记中的链接、图片、音频、视频、表格、PDF等文件的数量及大小、被标注的文件数量等已公开的外部数据，帮助我们了解您如何使用分享服务，为您提供更优的使用体验；同时我们会依据相关法律法规确认被分享的笔记的合规性。
位置信息。我们收集您用于连接到印象笔记服务的IP地址即通过IP地址判断的大致地理位置信息；在获得您对方位设备权限的授权后，我们收集您移动设备的位置信息。这有助于我们将对您提供的服务本地化，并根据您的位置设置，让我们向您显示您的帐户可访问的相关内容。
帮助您完成下单、支付并向您交付商品或服务
当您使用部分单项服务时，可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。该等单项服务包括但不限于：
如我们访问您的位置信息，是为了向您提供更契合您需求的页面展示、实现基于GPS定位的"推荐内容"功能，并使您可以在Android 10、11系统上通过蓝牙匹配、链接智能硬件设备；
如我们访问您的App安装列表，是为了使您可以使用支付和分享功能并获得良好体验；
在您允许我们开启蓝牙权限后，通过蓝牙将印象笔记相关智能硬件（如印象智能笔、印象扫译笔、印象录音笔等）与印象笔记App连接，使您的数据可以在印象笔记App上更新与同步；
"搜索"功能：当您在印象笔记帐户中进行搜索时，便于您找到所需的信息。
"推荐内容"功能：印象笔记服务使用多种技术来向您显示相关内容。显示的内容可能包括来自您自己帐户的笔记，通过印象团队或"工作群聊"所关联的帐户的笔记，以及您选择接收的第三方内容。"推荐内容"绝不是广告内容。我们相信这些功能会提升您的服务使用体验。"推荐内容"在提供该功能的应用程序中默认为开启，但是您可以选择将其关闭。"推荐内容"在"印象笔记剪藏"插件中显示为"相关搜索结果"。
推荐笔记关系的图谱视图：您可以选择开启或关闭此功能，如您选择开启此功能，请您注意并知悉，我们不可避免地会收集、处理您存储在印象笔记帐户中的某些笔记信息、个人信息和隐私信息，请您确认该等信息是可以向印象笔记披露的。我们不会向任何第三方提供该等信息。
通过检测您在印象笔记帐户中的特定操作（例如：通过电子邮件发送内容到您的印象笔记帐户）或与笔记相关的特定属性（例如：笔记内的文件是PDF还是图像文件，或您使用哪个应用程序来创建笔记），我们可能会为您推荐印象笔记产品或者服务功能，帮助您从印象笔记服务中收获更佳的体验。
在特定的时间或地点，显示与您如何使用印象笔记服务或者能够怎样使用印象笔记服务的最相关的信息。
根据您存储在印象笔记帐户中的信息，为您提出相关的操作建议。
我们通过间接方式收集到的您的个人信息
如您通过第三方帐户（如微信、Apple ID、华为帐号或其他应用帐户）创建、绑定或登录印象笔记帐户，我们会从第三方获取您授权共享的第三方帐户信息（如头像、昵称、邮件地址等），并可能将该第三方帐户信息作为印象笔记帐户信息。如您通过本服务向印象笔记授权的第三方软件或服务分享、传输内容，我们可能收集并获取您的实名认证信息及手机号码。如您通过本服务使用印象笔记授权的第三方软件或服务，我们或相关第三方可能会向您发送短信或读取您收到的短信中的内容。
向您发送产品公告、软件更新和特价优惠信息
向您提供商品或服务的信息展示和推送
提供安全保障及合规管理
当您向您在第三方帐户（如微信、Apple ID、华为帐号）的联系人分享您的印象笔记帐户中的笔记时，您明确同意我们通过系统自动审核及必要的人工复核来审查您分享的笔记内容，以保证我们根据相关法律、法规及政策对分享服务的合规管理。
征得授权同意的例外
有关个人敏感信息的提示
如果您共享笔记或笔记本，或者如果您加入共享的笔记或笔记本，则任何有权访问该笔记或笔记本的人均可以看到您的用户个人资料（如果您未添加任何个人资料，那么只会以与您的印象笔记帐户有关联的电子邮件地址来识别您）；
如果您发起或回复"工作群聊"消息，则与您聊天的一方将可以查看您的用户个人资料；
在"工作群聊"中，如果您是消息的接收者但您未回复，则只有与您已经互相连接的其他印象笔记用户能看到您的用户个人资料，群聊中的其他人将只能看到向您发送该"工作群聊"消息的发送者所使用的信息（例如：电子邮件地址或电话号码）；
此外，任何有权访问共享笔记本的人将能够看到该笔记本内每个笔记的笔记内容、有关笔记的创建地点和创建时间的信息以及相关的笔记历史记录、标签和提醒。当该笔记通过"工作群聊"被共享时，有权访问该笔记的人将只能看到笔记内容以及有关笔记的创建地点和创建时间的信息。
我们的网络服务采取了符合行业标准的加密技术来保护您在传输过程中的数据，该技术通常被称为传输层安全（"TLS"）技术或安全套接层（"SSL"）技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。但是，互联网数据传输无法保证百分之百的安全，因此，我们无法保证在您和我们之间的传输过程中信息的绝对安全；因此，请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
一旦收到您的数据，我们将通过行政、物理以及逻辑安全相结合的方式确保其在我们服务器上的安全。
在使用个人信息时，我们会采用包括内容替换、加密脱敏等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。
设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
采取专门的数据和技术安全审计，设立日志审计和行为审计多项措施。
为保护您的帐户及服务功能，我们的自动系统会分析您从印象笔记服务帐户中发出或接收的邮件，来监测垃圾邮件、恶意软件或其他潜在的安全问题及可能影响邮件送达的行为。
印象笔记软件亦向您提供在任何笔记中加密部分文本的功能。您可以通过阅读"如何对印象笔记中的内容进行加密"这篇知识库文章来学习如何加密文本。但是请注意，印象笔记软件不具备对加密后的文本的解密功能，所以如果您忘记您使用的加密密码，我们将无法帮助您恢复被加密的内容。
我们仅会在达到本条款所述目的所必需的时限内保存您的个人信息，但为了遵守适用的法律法规、法院判决或裁定、其他有权机关的要求、维护公共利益等目的，我们可能会将个人信息保存时间予以适当延长。
建立数据安全管理规范、数据安全开发规范等内部制度来管理规范个人信息的存储和使用。
加强安全意识教育。我们不定期举办安全和隐私保护培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
由于我们可能通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，如部分产品涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关用户个人信息的，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，向您告知出境的目的、涉及的个人信息类型、接收方的身份和数据安全能力及可能存在的安全风险且征得您的同意，并通过签订协议、监督核查、安全审计等措施明确各方义务和责任，要求境外机构为所获得的个人信息保密并得到在中国境内足够同等的保护。
如发生个人信息引发的安全事件，我们将按照法律法规的要求，结合实际情况，及时以邮件、信函、电话、推送通知等方式中的一种或多种向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等；同时，我们还将按照监管部门的要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
通过向全量用户发送通知提醒更改密码。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告，避免进一步的数据泄露。
当您在本服务中订购具体商品及/或服务时，物流服务提供商受我们委托使用您的手机号码、收货地址，用于向您发送商品及/或服务；
当我们需要向您发送通知时，推送通知服务提供商受我们委托使用您的手机号码，用于向您发送通知；
为了提供本服务、完成支付交易以及满足您的产品或服务要求（包括销售、交付和支援），我们可能会与代表我们处理数据的第三方服务提供商分享您的信息，这些服务提供商将仅在提供服务所必需的范围内使用您的个人信息。
如果您向您在第三方帐户（如微信、Apple ID）的联系人主动分享印象笔记帐户中的笔记，则您的该第三方帐户允许范围内的接收人可以查看到并继续分享该等已被您分享的笔记；
您明确要求获得来自印象笔记业务合作伙伴的信息，在这种情况下，个人信息收集者的身份以及所适用的隐私声明，将会在收集信息时有明确表示；
您与我们的某一关联方或合作伙伴之间存在线上或线下（非互联网）关系（而我们与该关联方或合作伙伴之间亦存在某种关系），或曾访问链接到或提及印象笔记网站的该关联方或合作伙伴的网站，并已经通过该合作伙伴或关联方的程序或网站注册了印象笔记的在线服务。
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私条款的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本隐私条款或相关服务条款，为了调查和/或披露可能违反我们服务条款的行为或执行这些服务条款，有必要披露您的部分信息；
根据法律法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规规定的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票、调查函等。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的信息；
从合法公开披露的信息中收集的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露。我们对此类数据的保存及处理，将无需另行向您通知并征得您的同意。
如果您通过第三方服务登录本服务，该等第三方服务的运营者可能会收集您的个人信息（包括帐户信息、日志信息等），并可能在您的设备内装置Cookies，从而正常运行相关功能。
如果您使用"分享"功能将笔记或笔记本内容分享到第三方平台，该等第三方服务的运营者可能会收集您的个人信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置Cookies，从而正常运行相关功能。
我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站。
其他接入第三方服务的情形。我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便向您提供更好的服务和用户体验。我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。目前，我们接入的第三方服务商提供的SDK或其他类似应用程序主要包括：
用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒等；
例如：如您通过印象笔记Android版、iOS版中的"印象识堂"版块使用由深圳小鹅网络技术有限公司提供的课程服务（"小鹅通课程服务"），小鹅通课程服务会使用腾讯公司的腾讯浏览服务来加载页面。腾讯浏览服务会在其初始化的过程中默认收集您的国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型（ApnType）、网络变化监听广播以及Wifi的MAC地址。收集前述信息，是因为相比系统自带的WebView，腾讯浏览服务在安全性、打开速率和兼容性等方面更具优势。详情请见腾讯浏览服务的隐私条款：腾讯浏览服务-开发者服务协议-隐私相关条款。另外，移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK，会获取OAID。
提供Android系统的系统消息推送服务
集成客户端SDK方直接收集
加密后的用户ID，IMEI，WiFi MAC地址，外部存储
website_url_lnk 
提供华为Android系统的系统消息推送服务
集成客户端SDK方直接收集
加密后的用户ID，IMEI，WiFi MAC地址，外部存储，已安装App信息
website_url_lnk 
提供荣耀Android系统的系统消息推送服务
集成客户端SDK方直接收集
加密后的用户ID，IMEI，WiFi MAC地址
website_url_lnk 
OPPO
提供OPPO Android系统的系统消息推送服务
集成客户端SDK方直接收集
加密后的用户ID，IMEI，WiFi MAC地址
website_url_lnk 
Vivo
提供vivo Android系统的系统消息推送服务
集成客户端SDK方直接收集
加密后的用户ID，IMEI，WiFi MAC地址
website_url_lnk 
提供魅族Android系统的系统消息推送服务
集成客户端SDK方直接收集
加密后的用户ID，IMEI，WiFi MAC地址
website_url_lnk 
提供android和iOS系统的系统消息推送服务
集成客户端SDK方直接收集
厂商、机型，设备分辨率，网络类型，设备启动时间，设备名称，国家编码，运营商代号，ram、rom,，SD卡容量，通知栏开关状态，Idfv（仅iOS）（TPNS直接收集），外部存储
website_url_lnk 
集成客户端SDK方直接收集
IMEI（仅Android）
website_url_lnk 
集成客户端SDK方直接收集
已安装App信息
website_url_lnk 
允许用户主动将内容分享到QQ
集成客户端SDK方直接收集
已安装App信息
website_url_lnk 
集成客户端SDK方直接收集
国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（target API）、网络类型（Apn Type）、网络变化监听广播以及WiFi的MAC地址
website_url_lnk 
允许用户在App内浏览小鹅通相关内容
集成客户端SDK方直接收集
IMEI，WiFi Mac地址，外部存储，相机，相册，读取设备信息
website_url_lnk 
集成客户端SDK方直接收集
IMEI、网络状态、屏幕尺寸、品牌、型号、rom、android版本，外部存储，相机，相册，运行中进程信息，Android ID
website_url_lnk 
集成客户端SDK方直接收集
注册手机号码、邮箱、本机号码、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、sim卡数量、国际移动用户识别码、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率
website_url_lnk 
集成客户端SDK方直接收集
加密后的用户ID，设备唯一标识符
website_url_lnk 
集成客户端SDK方直接收集
加密后的用户ID，IMEI，WiFi MAC地址，读取设备信息，获取App安装列表
website_url_lnk 
集成客户端SDK方直接收集
设备唯一标识符，设备帐户数据，操作系统，移动网络信息（包括运营商名称和电话号码），应用程序版本号，已安装App信息
website_url_lnk 
提供Google一键登录服务
集成客户端SDK方直接收集
Google帐号、唯一标识符、浏览器类型和设置、设备类型和设置、设备帐户数据、操作系统、移动网络信息（包括运营商名称和电话号码）以及应用版本号，已安装App信息
website_url_lnk 
ABTest服务提供商
提供ABTest服务
集成客户端SDK方直接收集
IP地址
website_url_lnk 
集成客户端SDK方直接收集
website_url_lnk 
Countly
集成客户端SDK方直接收集
加密后的用户ID，设备唯一标识符，IDFA或者Google广告ID，OAID，Android ID，设备名称，运营商，手机品牌和型号，屏幕分辨率，处理器，国家码，系统语言，网络类型，Android版本，操作系统版本
website_url_lnk 
集成客户端SDK方直接收集
website_url_lnk 
集成客户端SDK方直接收集
website_url_lnk 
PDF文档访问编辑服务提供商
iText
提供App内PDF文档标注、导出等服务
集成客户端SDK方直接收集
website_url_lnk 
您可以随时登录印象笔记网站、访问印象笔记帐户信息页面并点击"设置"链接，随时访问、更正您的全部或部分个人信息。在印象笔记App中，您可以通过进入印象笔记后，进入"我的"-"我的帐户"-"个人资料"，访问和更正您的姓名、个人简介、个人资料照片。
您可以随时登录印象笔记网站、访问印象笔记帐户信息页面并点击"设置"链接，随时删除您的全部或部分个人信息。在印象笔记App中，您可以通过进入印象笔记后，进入"我的"-"我的帐户"-"个人资料"，删除您的个人简介、个人资料照片。
您可以通过在印象笔记App中，进入"我的"-"设置"-"管理帐户"-"注销帐户"提交注销申请。为了保护您的合法权益，我们需要在您提交注销申请时验证您的身份。您需要提供该帐户下的手机号或邮箱以及用户名，以判断您的身份和支持您的注销请求，但我们不会为您的注销行为设置不必要或不合理的条件或障碍。
根据法律法规及相关国家标准，您有权获取您的个人基本资料、个人身份信息副本。您可以通过在印象笔记App中，进入"我的"-"我的帐户"获取或通过本隐私条款中列明的方式联系我们获取。
Cookies与同类技术
当您使用本服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookies的小数据文件。Cookies通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录、记录用户偏好、提升服务/产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息保存在Cookies中，您可对浏览器进行配置，选择禁用Cookies功能。禁用Cookies功能后，可能影响您访问本服务或不能充分使用本服务。
印象笔记可能允许在我们的部分网页上做广告的第三方业务合作伙伴在您的电脑中保存它们自己的Cookies。这些业务合作伙伴无权存取印象笔记的Cookies，而它们的使用受其自身隐私条款的约束。
我们从您的设备上收集了专门的广告跟踪标识符（广告标识符或苹果设备上的"IDFA"或安卓设备上的"OAID"及谷歌广告ID）。这些标识符是您设备的唯一标识，但您可以重新设置它们或通过您的设备限制其使用。这些标识符不包含您的姓名或电子邮件地址。我们使用这些广告跟踪标识符与我们的分析技术相结合，以使我们进行有针对性的广告活动。
我们将不时与第三方网络广告商合作，这些网络广告商使用Cookies和类似的技术以收集关于您访问印象笔记网站的网页和在该等网页上动作的信息，您使用印象笔记服务，以及您是否打开我们发送给您的电子邮件等信息。我们这样做是为了日后（例如当您在访问第三方网站时）向您宣传相关的印象笔记产品和服务，以及衡量我们讯息的效果。在这个过程中，我们不会同第三方分享您的任何个人信息（比如您的名字、手机号码、电子邮箱或第三方帐户）或帐户内容。
印象笔记不会将Cookies用于本隐私条款所述目的之外的任何用途。您可以根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清除计算机上保存的所有Cookies，大部分网络浏览器都设有阻止Cookies的功能。
您可以通过在印象笔记App中，进入"我的"-"关于"-"法律条款"-"隐私条款"查看本隐私条款。我们鼓励您在每次使用本服务时都查阅本条款。
如您无法通过本条款说明的方式明确您个人信息相关的权利，或您对本隐私条款有任何问题、建议或意见，请通过website_url_lnk
外部链接
可供选择的服务
请理解，印象笔记服务与Evernote Corporation (website_url_lnk
Verse
印象TEAMS
Verse 
印象TEAMS
法律信息. 隐私协议. 用户权限. 安全信息. 联系我们. 应用版本: 开发者：北京印象笔记科技有限公司
版权所有2007-2021印象笔记.保留一切权利. 北京印象笔记科技有限公司 京ICP备12019321号 京公网安备 11010502036942号
account android arrow-alt-circle-down arrow-alt-circle-left arrow-alt-circle-right arrow-alt-circle-up arrow-down arrow-left arrow-right arrow-up author bars behance blogger buffer caret-down caret-left caret-right caret-square-down caret-square-left caret-square-right caret-square-up caret-up cart-menu-1 cart-menu-2 cart-menu-3 cart-menu-4 categories chevron-down chevron-left chevron-right chevron-up clock close comments cookies copyright coupon-discount date-modified date-published discord double-arrows-down double-arrows-left double-arrows-right double-arrows-up dribbble envelope-open envelope eye facebook fax flickr foursquare github gmail google-drive grid-view hashtag hollow-ring homepage instagram ios level-down-alt level-up-alt line link linkedin list-view login logout long-arrow-alt-down long-arrow-alt-left long-arrow-alt-right long-arrow-alt-up medium messenger mobile-menu mobile phone pinterest place qq quote-left quote-right quotes reading-time-hourglass reading-time-stopwatch reddit rss scroll-to-top search shazam shopping-bag shopping-cart side-panel-opening-2-left side-panel-opening-2-right side-panel-opening-left side-panel-opening-right skype slack small-arrow-down small-arrow-left small-arrow-right small-arrow-up sms snapchat soundcloud spinner spotify stackoverflow sync telegram tiktok times-circle tinder trello tripadvisor tumblr twitch twitter viber vimeo vine vkontakte website wechat whatsapp windows wishlist xing yelp youtube zoom