厦门航空APP隐私通知
更新时间：2022年7月19日
本《隐私通知》适用于您使用厦门航空APP，以及我们的其他线上或线下服务（以下统称为"服务"）时，我们所收集和使用的您的个人信息。请您注意，本政策不适用于您通过我们的产品/服务而接入的其他第三方产品/服务，具体规定请参照该第三方的隐私政策或类似声明。
厦门航空是一家总部位于中国厦门市的航空公司（注册地址为中华人民共和国福建省厦门市湖里区埭辽路22号）。厦航是中国首家按现代企业制度运行的航空公司，经过多年稳健发展，现已成为中国民航独具特色的航空公司，被习近平主席赞誉为"中国民航发展的缩影"。 
1、您向我们提供的信息
o 联系人及联系方式：诸如您或订单联系人的姓名、电话号码、微信账号、支付宝账号、地址、电子邮件地址、传真号码、订单乘机人与受让人的姓名，用于将航班及订单消息（包括航班出行、安检、登机、报销、航班延误、保险业务以及事故通知等）通知到您或相关联系人，为您安排行程、为您寄送行程单或其他产品、验证您的身份、邀请您反馈服务质量、接受您的投诉建议、为您提供厦航电子钱包服务等，以及在征求您同意的前提下向您推送营销信息。请您注意，在您为其他人预订相关服务时，您需要提交该旅客的个人信息，向我们提供该旅客的个人信息之前，请您确保您已经取得本人的同意，并确保其已知晓并接受本隐私政策。
o 白鹭会员俱乐部会员信息：诸如您的会员账号、会员半身照、生日、性别、职业认证，用于管理我们的白鹭会员、验证会员身份，以及为您办理积分累计、奖励、兑换和其他常客计划中的服务。
o 业务服务所须的身份证件信息及图像：诸如身份证、护照、签证页等证件的证件号码、有效期等信息，及可能需要的对应证件图像，按照法规要求将用于您在办理机票预订、订座、值机、乘机、审核办理出入境手续、保险业务等服务中，提供厦航电子钱包服务以及其他为您提供的服务（如受理投诉等）的过程中验证您的身份。 
o 地理位置信息：诸如您在填写订单时，为帮助您更快、更便捷的填写出行地址时我们会在征得您同意的情况获取您的位置信息。
o 支付信息：诸如您的银行储蓄卡卡号、银行信用卡号、账单地址、信用卡有效期、在线支付平台提供给我们的的账户个人信息（如支付宝、微信支付、云闪付）、电子钱包账户信息、电子钱包账户余额、消费订单和操作记录等，以便于我们管理您购票时的支付信息、验证您的身份、提供厦航电子钱包服务。
o 您的兴趣偏好：诸如机上餐食偏好、飞机座位偏好、机上服务偏好等，用于提升我们产品和服务的相关性，改进我们的服务以及为您提供更贴合您要求的服务；
o 您在客舱内提供的个人信息：诸如在航班出发前和航班进行中与空乘人员的交谈、您在机舱内提出的任何升舱、行李、机上服务等要求；
o 未成年人的监护人姓名、联系方式：用于管理未成年人的购票服务和青少年会员体系内的服务和管理；
o 单位客户的信息：单位客户的企业合同的联系人（如联系人姓名、职务、地址和联系电话、电子邮件地址等）以便我们与企业的联系人沟通和寄送合同或相关文书。
o 在我们的互动专区与我们进行互动的信息，包括您报名我们开展的营销活动，填写您的邮箱或联系电话来获取我们的优惠折扣信息，以及通过订阅关注厦门航空的官方社交媒体账号，来与我们进行互动。
此外，为改善我们的APP和移动设备端的产品和服务体验，为您提供更加便捷和优质的服务，您可以选择开启或关闭您的手机设备权限，我们会为您提供对应的服务，但您应知晓，如您使用我们的APP和其他移动端产品和服务，您的部分手机设备权限（安装和存储权限、WIFI权限）是必要的，否则将导致下载失败或无法联网使用。请您点击此处查看我们的设备权限清单。
2、我们自动收集的您的信息
o 您的设备信息，诸如IP地址、设备型号、设备识别号（Device_ID、 MAC及Android安卓客户端的IMEI号、AndroidID；iOS苹果客户端的IDFA号）、服务及操作日志信息，收集这些信息使得我们能够向您的客户端推送服务通知消息，并进行相关的安全风控措施，是为您提提供服务必须收集的基础信息。
o 您的设备的广泛地理位置（诸如国家或者城市级别的位置）的信息，以及其他的技术信息。我们也可能收集有关您的设备如何与我们交互的信息，包括您访问的网页和点击的链接，我们将这些信息用于运营之目的，以帮助我们更好的理解我们的访客群体。
这些信息中的一部分，可能是通过使用cookie和类似的追踪技术收集的，具体请阅读下文所提到的"Cookies和类似追踪技术"。
3、我们从第三方处获得的信息
与我们合作的第三方服务商 , 包括您的出发地、目的地或中转地机场、天合联盟以及与我们合作的航空公司在代码共享、航线联运和航线联营上为您提供更多航线、价格、积分累计和兑换选择，您可以点击此处查询国际航空运输协会（IATA）提供的各航司的隐私政策资料库；与我们开展联运合作的陆运或海运服务公司，在您选择具体的联运产品或服务时为您提供服务；与我们合作的在线旅游票务机构、机票分销方、旅行社、酒店在您的出行、住宿等方面提供更加便捷和高效的品质服务，并以您的名义为您的出现安排折扣价格和积分兑换；与我们合作的保险公司，在您选用具体的保险公司时为您投保并提供保险产品服务；与我们合作的金融/支付机构，仅在您选择使用钱包和支付服务时分享服务所需的个人金融信息。请您须知，我们不会为第三方公司担保其个人信息保护合规，请您在选用这些与第三方相关的服务前务必仔细阅读其隐私政策。
依据法律法规规定，或按政府主管部门的强制定要求，如向政府主管机关、执法机关、监管机关、司法机关或其他此类第三方（诸如：民航、海关、边防以及其他行政、司法、监管机关），我们仅在下列原因，且在必要的前提下，方向其分享数据：（1）为符合法律法规的要求，例如关系国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益的情况时，或是关系到犯罪侦查、起诉、审判和判决执行的情况时；（2）实施、建立、维护我们的合法权利；（3）维护您或其他人的切身利益，如生命、财产安全等。
我们APP和移动端产品的SDK提供方，在您使用我们的APP或移动端产品时，我们会向其披露所需的信息，请点击此处获取详细信息。
（1）为履行我们与您之间合法有效的合同（如航空运输总条件及其他特殊服务或附加服务协议、白鹭会员俱乐部会员手册）所需.
（2）为遵守法律法规的要求所需（如遵守中国民航的相关规定，航空公司需收集旅客真实姓名和身份证号，遵守网络安全等级保护义务需存储日志信息）。
（3）为应对突发公共卫生事件，或保障公共利益，您及其他人的生命健康和财产安全所需（如：疫情防控需要，我们会请您出示您的健康证明或按照有权机关要求邀请您填写相关信息）
（4）在欧盟或欧洲经济区境内，我们可能会因合法正当利益（管理我们的信息系统、反欺诈、网络信息安全、白鹭会员俱乐部会员活动、与我们的机票销售和会员服务直接相关的营销活动）而处理您的个人信息。
（5）征得您的同意时（如您可自愿填写信息来接受我们的最新营销活动或优惠折扣）；
Cookie及类似技术
为确保网站及您浏览的网页正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的设备终端/系统上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写信息(例如一键登录等)的流程;为您提供安全购买机票的偏好设置;保护您的数据安全等。
我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
关于我们使用的Cookie类型、为什么使用Cookie以及如何控制Cookie的更多信息，请参阅我们的Cookie 声明以了解更多信息。
我们使用适合的技术手段和组织措施来保障我们所收集的您的个人信息。互联网并非绝对安全的环境，但我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施，尽力为您提供与处理您的个人信息所产生的风险相匹配的安全保障。我们从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性，已取得ISO27001认证，关联的重要信息系统还通过网络安全等级保护的测评和PCI DSS（第三方支付行业数据安全标准）认证。此外，我们在您的浏览器与服务器之间交换数据时提供 SSL协议加密保护，对网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务。
如果您有意查询、复制、转移、更正、更新或要求删除您的个人信息，您可以随时通过APP中"我的-点击头像-我的账户"路径进行相关操作，亦可通过"如何联系我们以及投诉举报渠道"标题下所提供的详细联系方式来联系我们协助您进行操作。
您有权限制和拒绝我们处理您的个人信息，您可选择注销您在厦门航空的白鹭会员账户，您注销账户后，我们将停止为您提供相应的产品与服务，您可以在登录状态下，通过通过APP中"我的-点击头像-我的账户-账户转态-永久注销账户"路径，提出永久注销账户的申请。注销账户后，我们将停止提供相应的产品或服务，并对您的个人信息做匿名化处理。
您随时有权选择退订我们发予您的市场营销信息。我们会在征求您的同意的前提下，以电子邮件、短信等方式向您发送市场营销信息，其中包括个性化的精准营销信息，比如优惠航线、产品或服务的价格折扣等。对于您希望接收哪些信息以及希望我们通过何种方式向您发送，我们会尊重您的选择。您可以通过点击我们发予您的营销电子短信、邮件中的"取消订阅"或"退订"的链接来行使此权利；如果您是白鹭会员，您可以通过APP中"我的-点击头像-我的账户-账户转态-推送消息设置"路径，管理是否接收推送营销信息。如果您还需选择退订其他有关营销的信息，请使用"如何联系我们以及投诉举报渠道"标题下的详细联系方式来联系我们。
我们尊重并保护未成年人的个人信息。根据国家相关法律法规的要求，如您是18周岁之下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。
如您属于不满14周岁的未成年人，我们为您准备了专门的《儿童隐私政策》，请您在使用我们的服务前，与您的家长或法定监护人仔细阅读。请您务必注意，只有在取得您的家长或者法定监护人的同意，或取得您的法定监护人对您与我们之间合同的有效追认时，您方可使用我们的产品和服务。
我们可能不时地更新本《隐私通知》以适应法律、技术或商业的发展。我们更新本《隐私通知》时，我们会在APP上发布更新版本。若适用的数据保护法律要求我们在实质修订本《隐私通知》时征得您的同意，我们将遵守法律的规定。
如果您对我们使用您的个人信息有任何疑问或疑虑，或是您意图对违反本政策针处理个人信息的问题进行投诉或举报，您可使用以下联系方式告知我们，我们会在 15个工作日内向您回复：
厦门航空个人信息保护专员电子邮箱：dpo@xiamenair.com
联系地址：福建省厦门市湖里区埭辽路22号 信件收发室转数字委员会（收）