更新时间：2023年11月29日
发布时间：2023年11月29日
书声科技产品与/或服务是由成都书声科技有限公司（注册地址为：中国（四川）自由贸易试验区成都高新区吉庆四路188号1栋2、3、4层，联系地址为：中国（四川）自由贸易试验区成都高新区吉庆四路188号1栋2、3、4层，以下简称"书声科技"或"我们"）为用户（以下简称"您"）和/或您孩子提供的数字内容产品与/或服务，地址为website_url_lnk 
我们尤其重视对儿童个人信息的保护。我们将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，收集、使用、存储、委托处理、共享、转让、公开披露您和/或您孩子的个人信息。根据中国法律法规，您确认并承诺您是使用书声科技产品与/或服务的儿童的监护人，或者已满18周岁但仍有兴趣使用书声科技产品与/或服务的成年用户。 
对重点内容，我们采用"加粗"的方式进行提示。
本政策已将该应用必要个人信息收集范围单独列明，请您重点关注，我们不会收集和使用产品与/或提供服务无关的个人信息。
1.如何收集和使用您和/或您孩子的个人信息 
2.如何使用Cookie和同类技术
3.如何使用第三方SDK数据 
4.如何委托处理、共享、转让、公开披露您和/或您孩子的个人信息
5.如何储存和跨境传输您和/或您孩子的个人信息
6.如何保护您和/或您孩子的个人信息 
7.您如何管理您和/或您孩子的个人信息
8.如何保护儿童个人信息
9.如何更新本政策 
10.如何联系我们 
11.关键词定义 
如何收集和使用您和/或您孩子的个人信息 
为便于阅读，我们以下方表格形式向您介绍我们收集、使用您和/或您孩子的个人信息的情况，如您希望了解更详细的内容，请查阅后续详细说明。
用户在该第三方平台上公布、记录的公开信息（包括头像、昵称、openId、unionid中的一项或几项）。如您拒绝提供，您和/或您孩子无法使用第三方账号登录注册该应用。 
设备信息（IP信息、设备名称、硬件型号、生产厂家、设备解码器）。如您拒绝提供，则您和/或您孩子无法使用投屏功能，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。 
设备型号、设备识别码（AndroidId、IMEI、IMSI、OAID、SN码）、IP信息、系统版本、CPU型号、内存信息。如您拒绝提供，我们无法定位您反馈的使用问题，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。 
服务类型、方式及设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码（IDFV）、所在位置、网络使用习惯、交易信息以及其他与服务相关的日志信息。如您拒绝提供，我们无法完成风控验证，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。 
READ_CALENDAR, WRITE_CALENDAR.如您拒绝我们访问您的日历数据，将无法使用提醒功能，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。 
基本业务功能
1注册、登录账号
当您使用手机号码注册、登录书声科技应用账号时，您需要向我们提供您的手机号码以验证您的身份信息的有效性，同时为了实现本机号码快速登录，我们也会在经得您确认同意后通过第三方SDK（详见《第三方共享个人信息清单》）获取您的手机号码，您提交的手机号码用于您注册、登录、绑定账户、密码找回时接收验证码，如您拒绝提供，我们则无法向您和/或您孩子提供该应用基本的账号注册登录功能。 
（2）您可以使用第三方账号（如微信账号）登录并使用书声科技应用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、openId、unionid），用于与书声科技账户绑定，使您可以直接登录并使用书声科技产品和相关服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。 如您拒绝提供，您和/或您孩子无法使用第三方账号登录注册该应用。
2产品选择
3生成成果反馈
参与数字内容互动 
语音测评 
拓展功能
1完善宝贝资料
投屏
为向您提供投屏功能，我们将申请本地网络访问权限，对该网络设备进行检测，并收集设备信息（IP信息、设备名称、硬件型号、生产厂家、设备解码器）。如您拒绝提供，则无法使用投屏功能，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。
数字互动内容反馈
个性化推荐
个性化推荐服务的适用范围：我们提供个性化推荐服务的范围包括展示图文、音频或视频内容，提供个性化的产品功能。
个性化推荐服务收集的字段：为了向您和/或您孩子提供个性化的服务，我们可能会收集、使用您和/或您孩子在使用书声科技产品与/或服务时的行为信息（包括您在使用该应用【伴读】板块时的浏览、点击操作相关记录），系统会对上述信息进行自动分析和计算，预测您和/或您孩子的偏好特征，根据计算结果为您和/或您孩子提供个性化推荐内容和服务。
个性化推荐服务的训练和干预：我们会根据您和/或您孩子在使用叫叫过程中的浏览相关行为对推荐模型进行训练和反馈，不断调整优化推荐结果。为了满足您和/或您孩子的多元需求，避免同类型内容过于集中，我们会综合运用多样化技术对内容进行自动化处理，更好地向您和/或您孩子提供优质内容和服务。
如果您和/或您孩子不希望被推荐个性化内容，可依据本政策第7.6条关闭个性化推荐，关闭该功能后我们无法根据您和/或您孩子的兴趣进行推荐，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。
寄送配套材料
消息通知
线下活动
为了提高您和/或您孩子的使用体验，丰富服务类型，我们将邀请叫叫平台用户参加由书声科技主办或合作的线下活动。在该场景下，书声科技可能会对活动过程进行照片拍摄或视频录制。届时，书声科技将另行就相关素材所涉及的您和/或您孩子照片/视频的收集和使用征得您的单独同意。如果您对此有任何的建议、疑议或投诉意见，可以通过本隐私政策第10条提供的方式联系我们。
自启动和关联启动说明
多媒体播放：我们需要监听多媒体按钮广播（android.intent.action. MEDIA_BUTTON），来响应您的多媒体播放操作。这个广播仅会在您使用叫叫后台播放音频时，使用多媒体按钮控制播放状态时被监听。
联系客服或客诉 
当您通过本政策第10条提供的方式向我们投诉、申诉或咨询书声科技应用相关问题时，为了您的账号与系统安全、尽快解决相关问题，您需要向我们提供您的平台账号、手机号码，以便我们对您的用户身份进行核验，并处理您与书声科技之间的通信、通话沟通记录。在验证过程中，您还需要向我们提供相应的证明材料（图片、视频或文本信息）、其他（人）联系方式（如需），以便快速解决您提出的问题。如您不提供上述信息，我们无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询的结果，但不影响您和/或您孩子正常使用书声科技产品与/或服务。 
纠纷处理
产品保障功能
为了解产品适配性、识别账号异常状态、开展内部数据分析和研究、第三方SDK统计服务，我们会收集关于您和/或您孩子使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，我们不会强制要求您提供这些信息，如您拒绝提供，不会对您和/或您孩子使用该业务功能产生不利影响。这些信息包括： 
设备信息 
为了帮助我们进行bug分析、保障您和/或您孩子正常使用书声科技产品与/或服务、保障您的账号安全，在您和/或您孩子使用本应用时，根据您授予的权限，我们会收集您的设备型号、设备识别码（IDFV）、IP信息、系统版本。我们不会将该信息与您和/或您孩子的个人身份信息进行匹配，除本政策另有明确约定外，我们也不会将您的设备信息提供给任何第三方。如您拒绝提供，则我们无法定位您反馈的使用问题，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。
（2）日志信息 
为了帮助我们进行bug分析、保障您和/或您孩子正常使用本应用的服务，当您和/或您孩子使用书声科技产品与/或服务时，我们会自动收集您和/或您孩子在使用书声科技应用时的详细情况并作为网络日志进行保存，包括网络崩溃、系统活动信息。如您拒绝提供，则我们无法定位您反馈的使用问题，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。
（3）浏览记录 
为了帮助我们进行bug分析、保障您正常使用书声科技产品与/或服务，当您和您孩子使用书声科技产品与/或服务时，我们会收集您和/或您孩子的相关浏览信息，包括浏览记录、点击记录、使用记录。如您拒绝提供，则我们无法定位您反馈的使用问题，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。
请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被认定为个人信息。
12安全风险防范
为了保障您和/或您孩子使用服务的安全性，防止您和/或您孩子的个人信息被不法分子获取，书声科技需要记录您和/或您孩子使用的服务类型、方式及设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码（IDFV）、所在位置、网络使用习惯、交易信息以及其他与服务相关的日志信息。如您拒绝提供，则我们无法完成风控验证，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。 
异常录音上报
产品研发与改进
访问日历数据
征得同意的例外 
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2）为我们履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或其他自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
（5）依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
设备权限调用汇总
READ_PHONE_
STATE
WRITE_EXTERNAL_
STORAGE
READ_EXTERNAL_
STORAGE
RECORD_AUDIO
ACCESS_WIFI_
STATE
获取WIFI状态
在数字内容互动中，我们需要访问您的WIFI状态，我们将根据是否连接WiFi，来确定动画、音频加载方式，以优化您和/或您孩子的使用体验。如您拒绝提供，会导致程序无法以最适合您和/或您孩子的网络环境运行，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。 
CAMERA
ACCESS_NETWORK_
STATE
请知悉，若书声科技对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类信息处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
如我们停止运营书声科技产品与/服务，我们将及时停止收集您和/或您孩子个人信息的活动，并将停止运营的通知以公告的形式通知您，且对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及的儿童个人信息，我们会将停止运营的通知及时告知儿童监护人。
为了遵守国家法律法规及监管要求，以及保障您的账户安全，书声科技会在以下情形中使用您和/或您孩子的信息：
实现本政策中"书声科技如何收集和使用您和/或您孩子的个人信息"所述目的；
为了使您知晓使用服务的状态，书声科技会向您发送服务提醒；
为了保障服务的稳定性与安全性，书声科技会将您和/或您孩子的信息用于身份验证、安全防范、诈骗检测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途；
根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；
邀请您和/或您孩子参与各项产品或服务有关的客户调研；
本政策规定的其他用途。
若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意或具备其他合法性基础。
如何使用Cookie和同类技术 
为了使您和/或您孩子获得更轻松的访问体验，您和/或您孩子访问、使用书声科技产品与/或服务时，相关服务提供方会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您和/或您孩子省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助您的账户安全状态。这些文件是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地储存（以下简称：Cookie）。请您理解，某些服务只能通过使用Cookie才能实现。如您对浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝相关Cookie。多数浏览器工具条中的【帮助】部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在接收到一条新的Cookie通知时通知您或在怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序的类似数据（例如：Flash Cookie）。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问、使用书声科技产品与/或服务。
书声科技产品与/或服务包含一些电子图像（以下简称"单像素GIF文件"或"网络Beacon"），使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，相关服务提供方会通过网络Beacon收集您和/或您孩子浏览网页活动的信息。 
如何管理追踪技术 
我们使用该等信息判断用户是否已经登录、提升服务/产品质量及优化用户体验。在网页端，我们不会将上述追踪技术用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除某些类别的追踪技术。有关详情，请参见website_url_lnk Track）功能，该功能可向网站发布"禁止追踪"的请求。如果您的浏览器启用了"禁止追踪"功能，我们的所有网站都会尊重您的选择。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问相关链接。 
当您在非登录状态下浏览页面时，为向您和/或您孩子提供相应服务，我们会收集实现浏览功能所必须收集Cookie信息，但会在一个月内删除这些Cookie信息。 
如何使用第三方SDK
我们提供部分功能与/或服务时需要使用第三方SDK（API）技术，这些第三方SDK（API）会收集和处理您和/或您孩子的部分个人信息/设备权限（具体请查看《第三方共享个人信息清单》），请您知悉SDK在使用相关系统权限时会通过设备系统弹窗的形式单独征求同意。我们会对相关SDK（API）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
4.如何委托处理、共享、转让、公开披露您和/或您孩子的个人信息
委托处理 
1为了向您和/或您孩子提供更完善、优质的产品和服务，某些功能由我们的技术服务合作方提供，我们可能会委托合作方处理您和/或您孩子的某些个人信息。对我们委托处理您和/或您孩子个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，明确双方责任、处理事项、处理期限、处理性质和处理目的等，要求他们仅按照我们的要求、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，并对相关合作方的个人信息处理活动进行监督。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您和/或您孩子无法使用书声科技产品与/或服务来享用该合作方提供的服务。
2在营销推广活动中，如需要向您寄送商品的，我们委托第三方仓储、物流和服务供应商为您提供物流服务，我们向他们提供收货人姓名、收货人地址、收货人手机号码。若您不提供此类信息，我们的服务供应商将无法为您进行发货配送。
共享
转让 
您请求将个人信息转移至其指定的个人信息处理者，在符合国家网信部门规定条件下，我们提供转移的途径的；
事先获得您明确的同意或授权进行的转移（即在我们不保留副本或对信息进行其他形式的留存的情况下提供给任何其他公司、组织和个人）；
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
公开披露 
获得您单独同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。请您知悉：
如具备上述事由确需公开披露，我们会在披露前向您告知公开披露的处理目的、处理方式，处理的个人信息种类、保存期限并在征得您同意或具备合法性基础的情况下再公开披露。
即使已经取得您的同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的公开披露您和/或您孩子的个人信息，并尽量对公开披露内容中的个人信息进行去标识化处理。
征得授权同意的例外。以下情形中，我们共享、转让、公开披露个人信息不必事先征得您的授权同意：
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2）为我们履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或其他自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
（5）依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
5.如何储存和跨境传输您和/或您孩子的个人信息
储存地点：我们会将在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息存储在中华人民共和国境内。
我们会采取一切合理可行的措施，尽力避免收集和处理无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您和/或您孩子的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：
（1）完成交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您的查询或投诉；
（2）保证我们为您和/或您孩子提供服务的安全和质量；
（3）您是否同意更长的留存期间；
（4）是否存在保留期限的其他特别约定。
如我们因经营不善或其他原因出现停止运营的情况，除非法律法规另有要求，我们会将此类情况向您告知，停止对您和/或您孩子个人信息的收集，并删除已收集的个人信息或做匿名化处理。 
6.如何保护您和/或您孩子的个人信息 
数据安全技术措施 
在数据安全传输方面，我们采用了传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被窃听、截取，建立安全的隐私数据环境，保证数据的私密性和完整性。我们还对您和/或您孩子的信息采取加密存储等额外的安全保护措施。 
在数据访问和使用的安全控制方面，我们实施了严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您和/或您孩子的个人信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用。我们还对数据生命周期的全流程进行监控，防止您和/或您孩子的个人信息遭遇未授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失等。 
数据安全组织和管理措施 
根据有关法规要求，我们成立了专门负责个人信息保护的部门，并指定专人负责儿童个人信息保护。我们还建立了相关的内控管理流程，对接触到您和/或您孩子个人信息的工作人员以最小授权为原则，严格设定信息访问权限，控制您和/或您孩子个人信息的知悉范围。 
我们建立了数据分级分类制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等对您和/或您孩子个人信息的处置在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节均满足法律法规的安全要求。根据有关法规要求，对需要访问您和/或您孩子个人信息的工作人员，我们会要求其经过个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载您和/或您孩子的个人信息。 
我们组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求其完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知。
我们还采取了其他可行的安全组织和管理措施。 
我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您和/或您孩子提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您和/或您孩子的个人信息。
合作协议条款保证 
在我们从第三方间接收集您和/或您孩子的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享等）您和/或您孩子的个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应的法律责任。 
在我们向业务合作伙伴共享您和/或您孩子的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴承担信息保护义务与责任，为此，我们还会要求业务合作伙伴签署数据处理协议或在合作协议中列明有关数据保护的条款，并要求业务合作伙伴在合作前签署。协议严格约定了业务合作伙伴的用户信息保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督或审计，一旦有任何违反，我们会要求对方承担相应的法律责任。 
安全事件的处理 
如不幸发生个人信息安全事件，我们将立即启动应急预案，采取补救措施，如造成或可能造成严重后果，我们将立即向有关部门报告，并向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、电话通知等方式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式协助我们保证您的账号安全。如您发现您和/或您孩子的个人信息泄密，尤其是您的账号发生泄露，请您立即根据本政策第10条提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。 
您如何管理您和/或您孩子的个人信息 
访问或更正您和/或您孩子的个人信息
您有权随时登录并访问您的账户，查看您和/或您孩子的个人信息，包括您的账号信息和您和/或您孩子的个人档案。如您发现我们处理您和/或您孩子的个人信息有错误的，或者在法律法规规定的其他情况下，您可以更正您和/或您孩子的个人信息。您可以通过点击【设置】-点击【宝贝资料】页面访问或更正您和/或您孩子的个人资料信息；通过【我的】-点击【我的作品】-进入作品页面访问个人作品信息，通过【我的】-点击【荣誉表彰】-进入个人荣誉页面访问个人荣誉信息；通过【我的】-点击订单查询-进入订单页面访问订单信息；
如您希望访问或更正您和/或您孩子的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过本政策第10条提供的联系方式联系我们，我们将在核实您的身份后在15天内处理您的请求，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。 
删除您和/或您孩子的个人信息 
在以下情形中，您可以向我们提出删除您和/或您孩子个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外： 
我们处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
您撤回我们处理相关个人信息的同意；
我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
如您希望删除您和/或您孩子在使用叫叫APP过程中产生的全部个人信息，您可以通过【我的】-【设置】-【账号管理】-点击【注销账号】进行操作；如果您希望删除作品信息，可以通过【我的】-点击【我的作品】-进入作品页面-点击【更多】-【删除】按钮删除个人作品信息；如您希望删除您孩子的学习数据，可以通过本协议第10条提供的联系方式联系我们，我们将在15天内处理完成。 
您在此同意，一旦删除请求被响应，您和/或您孩子的个人信息将被删除。
请您知悉，我们不会将相应的信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除，在此阶段，我们会停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的其他个人信息处理行为。 
更改或撤回您授权同意的范围 
请您知悉，为了您和/或您孩子能正常使用书声科技产品与/或服务，您需要向我们提供一些基本的个人信息。未经您的同意，我们不会擅自更改您设置的可收集个人信息权限和收集使用个人信息相关功能的状态。如果您希望撤回先前同意开启的相关权限，您可以通过【我的】-点击【设置】-【撤回隐私协议授权】关闭相关个人信息权限；改变同意范围或撤回您的授权，可以通过【我的】-点击【设置】-【权限授权管理】中撤回各项设备权限的授权，我们将在15天内处理完成。如果您希望更改或撤回其他已经您授权同意，您还可以通过本政策第10条提供的联系方式联系我们。 
请您知悉，当您和/或您孩子进入书声科技产品首页时，我们会读取您的剪切板以使用【拍同款】功能，如果您和/或您孩子需要使用【拍同款】功能，您需要在【我的】-点击【设置】-【基础设置】-【读取剪切板】开启我们对剪贴板的读取权限，该功能默认关闭，我们不会将您的剪切板内容进行上传，如果您和/或您孩子不需要使用该功能了，也可以通过【我的】-点击【设置】-【基础设置】-【读取剪切板】关闭该功能。
当您更改您的同意范围后，我们将不再收集和使用您和/或您孩子相应的个人信息。但请您理解，在您更改您的同意范围后，我们无法再为您提供与之对应的书声科技产品与/或服务。您在此同意，您更改同意范围或撤回同意的行为不会影响我们基于您之前授权对您和/或您孩子个人信息的处理和存储。 
注销您的账号 
除非法律法规另有规定或本政策另有约定，您可以通过【我的】-点击【设置】-【账号管理】-点击【注销账号】以注销您的账号，我们将在15天内处理完成。
请您知悉，在注销账号后，除非根据法律法规或根据监管部门的要求保留或存储您和/或您孩子的个人信息，否则我们将即时删除您和/或您孩子的个人信息或作匿名化处理。请您知悉，我们不会将该等信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除处理，在此阶段，我们会停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的其他个人信息处理行为。 
您注销账号的行为是不可逆的，一旦您的账号被注销，我们将不再收集您和/或您孩子的个人信息，也不再为您和/或您孩子提供书声科技产品与/或服务。因此我们建议您谨慎选择注销账号。 
获取您和/或您孩子的个人信息副本 
1如您希望获取您和/或您孩子的个人信息副本，请通过本政策第10条提供的联系方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供我们客户端收集并存储的您的个人信息副本。
约束信息系统自动决策
如果您与/或您的孩子认为我们在个性化推荐服务中的部分决定是通过自动化决策机制作出的且这些决定对您的个人合法权益有重大影响，您可以通过本隐私政策第10条提供的方式联系我们，要求我们作出解释，并有权拒绝我们仅通过自动化决策的方式作出的该等决定，我们也将提供适当的救济方式。
请您知悉，我们在必要时（如暂停服务进行维修）向您发出一些与服务有关的公告。
响应您的上述请求 
1如果您基于《中华人民共和国个人信息保护法》或其他法律规定的相关个人信息权利提出行权要求，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，请您通过客服电话400-686-7000与我们联系。为确保安全，我们会先要求您通过提交相应证明以验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您的请求，我们原则上将于收到您的请求并在验证您用户身份后的15天内做出答复或处理。 
2对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们会予以拒绝。 
如您对您的数据主体权利存在任何疑问、意见或建议的，也可通过客服电话400-686-7000联系我们。 
8.如何保护儿童个人信息
如您是儿童的监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的产品与/或服务。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问时，您可以通过本政策第10条提供的联系方式联系我们。
9.如何更新本政策 
我们保留不时更新或修改本政策的权利。我们会以应用内弹框的方式及时发布对本政策所做的变更并重新征得您的同意，请您仔细阅读变更后的本政策内容。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。该等变更构成本政策的一部分。
如果您不同意本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择注销账号并不再使用书声科技产品与/或服务。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。如有资费相关问题，请阅读《用户服务协议》。 
若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以应用内弹框的方式通知您并重新征得您的同意。重大、实质性变更的情形包括但不限于以下情形：
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等变更； 
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。 
10.如何联系我们 
我们设立了专门负责个人信息保护的部门，并指定专人负责您和/或您孩子个人信息的保护，您可通过电子邮箱xinxifankui@tinman.cn联系相关团队和人员。如您在访问或使用书声科技产品与/或服务时遇到与隐私保护相关的任何问题（包括问题咨询、投诉等），您可以通过以下方式与我们取得联系：（i）根据操作指引登录书声科技应用，进行在线投诉和反馈；（ii）拨打客服热线400-686-7000；（iii ）邮寄信件至：中国（四川）自由贸易试验区成都高新区吉庆四路188号1栋2、3、4层；（iv）点击微信公众号【叫叫APP官方公众号】-【叫叫服务】-【联系客服】功能；（v）我们提供的其他联系方式。
我们会在收到您的意见及建议并在验证您用户身份后的15天内尽快向您回复。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。 
如您对我们的回复不满意，或我们对您和/或您孩子个人信息的处理方式侵害了您和/或您孩子的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。 
11.关键词定义 
用户或您：指使用书声科技产品与/或服务的儿童的监护人、已满18周岁但仍有兴趣使用书声科技产品与/或服务的成年用户。 
儿童或您孩子：指您所监护的年龄不超过14周岁的未成年人。 
个人信息：指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。为免疑义，个人信息包括但不限于敏感个人信息。 
敏感个人信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别您的过程。 
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得您无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
中国或中国境内：指中华人民共和国（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）。 
设备：设备是指可用于访问书声科技产品与/或服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑、智能手机、智能大屏、智能手表、智能音箱等。 