叫叫绘本产品与/或服务是由成都书声科技有限公司（注册地址为：中国（四川）成都高新区吉庆四路188号1栋 2、3、4层，联系地址为：中国（四川）成都高新区吉庆四路188号1栋 2、3、4层，以下简称"我们"）为用户（以下简称"您"）和/或您的孩子提供的在线教育产品与/或服务，包括但不限于地址为website_url_lnk
我们尤其重视对儿童个人信息的保护。我们将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，收集、使用、存储、委托处理、共享、转让、公开披露您和/或您孩子的个人信息。根据中国法律法规，您确认并承诺您是使用叫叫绘本产品与/或服务的儿童的监护人，或者已满18周岁但仍有兴趣使用叫叫绘本产品与/或服务的成年用户。
对重点内容，我们采用"加粗"的方式进行提示。
对个人敏感信息，我们采用"加粗斜体"的书写方式进行特别提醒。在您提供个人敏感信息前，您已慎重考虑并在此确认该提供是适当的，您在此同意您的个人敏感信息可按照本政策所述的目的和方式进行处理。
本政策已将该应用必要个人信息收集范围单独列明，请您重点关注，我们不会收集与提供服务无关的个人信息。
1.如何收集和使用您和/或您孩子的个人信息
2.如何使用Cookie
3.如何使用第三方SDK数据
4.关于数据的跨境传输
5.如何委托处理、共享、转让、公开披露您和/或您孩子的个人信息
6.您如何管理您和/或您孩子的个人信息
7.如何保护您和/或您孩子的个人信息
8.如何存储您和/或您孩子的个人信息
9.个人信息如何在全球范围转移
10.如何更新本政策
11.如何联系我们
12.附则
13.关键词定义
1.如何收集和使用您和/或您孩子的个人信息
为便于阅读，我们以下方表格形式向您介绍我们收集、使用您的个人信息的情况，如您希望了解更详细的内容，请查阅后续详细说明。
分析和处理系统故障. 帮助定位、分析、解决线上问题. 设备型号、设备识别码（AndroidId、IMEI、IMSI、OAID、SN码）、IP信息、系统版本，如您拒绝提供，我们无法定位您反馈的使用问题，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。 
基本业务功能
1注册、登录账号
（1）当您使用手机号码注册、登录叫叫绘本应用账号时，您需要向我们提供您的手机号码以验证您的身份信息的有效性，同时为了实现本机号码快速登录，我们也会在经得您确认同意后通过第三方SDK获取您的手机号码，您提交的手机号码用于您注册、登录、绑定账户、密码找回时接收验证码，如您拒绝提供，我们则无法向您和/或您孩子提供该应用基本的账号注册登录功能。
（2）您可以使用第三方账号（如微信账号）登录并使用应用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、openId、unionid），用于与叫叫绘本账户绑定，使您可以直接登录并使用叫叫绘本产品和相关服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。 如您拒绝提供，您和/或您孩子无法使用第三方账号登录注册该应用。
2用户资料
扩展功能
寄送配套材料
消息通知 为了向您发送商业性服务/促销信息、产品与/或服务的最新消息，我们还会通过微信账号、手机号码等方式向您告知。如您拒绝接收消息，无法接收我们产品或服务的最新信息，但不影响您和/或您孩子继续使用其他的功能。
客服或客诉 
当您通过第11条提供的方式向我们投诉、申诉或咨询叫叫绘本应用相关问题时，为了您的账号与系统安全、尽快解决向相关问题，您需要向我们提供您的相关个人信息，以便我们对您的用户身份进行核验，并保存您与叫叫绘本之间的通信、通话沟通记录。在验证过程中，您还需要向我们提供相应的证明材料（图片、视频或文本信息）、其他（人）联系方式，以便快速解决您提出的问题。如您不提供上述信息，我们无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询的结果，但不影响您和/或您孩子正常使用叫叫绘本产品与/或服务。
个性化推送功能
为了向您和/或您孩子提供更优质和更贴切的服务，让您和/或您孩子对叫叫绘本应用有更好的使用体验，在法律法规允许的前提下，我们可能会将您和/或您孩子的账户信息和我们自行采集的用户设备ID、系统生成的用户ID进行关联，进行数据分析并向您推荐和展现更适合您和/或您孩子的叫叫绘本产品与/或服务。
产品保障功能
为了解产品适配性、识别账号异常状态、开展内部数据分析和研究、第三方SDK统计服务，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，我们不会强制要求您提供这些信息，您如拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。这些信息包括：
（1） 设备信息
在您使用本应用时，根据您授予的权限，我们会收集您的设备型号、设备识别码（AndroidId、IMEI、IMSI、OAID、SN码）、IP信息、系统版本、收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析、保障您正常使用本应用的服务、保障您的账号安全，我们不会将该信息与您的个人身份信息进行匹配，除本政策另有明确约定外，我们也不会将您的设备信息提供给任何第三方。如您拒绝提供，我们无法定位您反馈的使用问题，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。我们根据您和/或您孩子与叫叫绘本互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能，接收并记录您所使用的设备相关信息，叫叫绘本收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、运营商信息和使用情况、IMEI号、设备所在位置的相关信息（IP地址）、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、平台、时间戳、应用标识符、安装的应用程序信息、正在运行的应用程序信息、应用分发渠道、独立设备标识符、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、设备型号、操作系统版本号、Andorid ID（仅限安卓）、语言所在区、时区和网络状态。这些信息是设备的唯一标识，我们可能会将这些信息进行关联，以便我们能够为您提供一致的服务。 当您和/或您孩子浏览官网时，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，包括设备型号、唯一设备标识符、操作系统信息，以便我们为您提供一致的服务。
（2） 日志信息
当您和/或您孩子使用叫叫绘本应用时，我们会自动收集您和/或您孩子在使用叫叫绘本应用时的详细情况并作为网络日志进行保存，包括网络崩溃、系统活动信息以便于bug分析、保障您正常使用本应用的服务。如您拒绝提供，我们无法定位您反馈的使用问题，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。
（3）浏览记录
当您和您孩子使用叫叫绘本产品与/或服务时，我们会收集您和/或您孩子的相关浏览信息，包括浏览记录、点击记录、使用记录以便于bug分析、保障您正常使用本应用的服务。如您拒绝提供，我们无法定位您反馈的使用为题，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。
（4）请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特别自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被是为个人信息。
安全风险防范：为了保障您使用服务的安全性，防止您的个人信息被不法分子获取，叫叫绘本需要记录您使用的服务类型、方式及设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码（AndroidId、IMEI、IMSI、OAID、SN码）、所在位置、网络使用习惯、交易信息以及其他与服务相关的日志信息。如您拒绝提供，我们无法完成风控验证，但不影响您和/或您孩子正常使用其他的功能。
征得同意的例外
（1）与履行法律法规规定的义务相关的；
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他用户的生命、财产等重大合法权益相关但又很难得到本人同意的；
（6）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（7）根据您要求签订和履行合同所必需的；
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（9）维护所提供的叫叫绘本产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置叫叫绘本产品与/或服务的故障；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去表述话处理的；
（11）预防、发现、调查、起诉违反《用户隐私政策》或本政策的行为，以保护您、叫叫绘本的其他用户、叫叫绘本及叫叫绘本关联方的合规权益；
（12）法律法规规定的其他情形。
请知悉，若叫叫绘本对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类信息处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
如我们停止运营叫叫绘本产品，我们将及时停止收集您个人信息的活动，并将停止运营的通知以公告的形式通知您，且对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及的儿童个人信息，我们会将停止运营的通知及时告知儿童监护人。
为了遵守国家法律法规及监管要求，以及保障您的账户安全，叫叫绘本会在以下情形中使用您的信息：
（1）实现本政策中"叫叫绘本如何收集、使用您的个人信息"所述目的；
（2）为了使您知晓使用服务的状态，叫叫绘本会向您发送服务提醒；
（3）为了保障服务的稳定性与安全性，叫叫绘本会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗检测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途；
（4）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；
（5）邀请您参与各项产品或服务有关的客户调研；
（6）本政策规定的其他用途。
若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用与其他目的，均会事先获得您的同意。
设备权限调用汇总
REQUEST_INSTALL_PACKAGES. 安装应用. 叫叫绘本APP应用内升级 
ACCESS_WIFI_STATE. 获取网络状态. 在下载绘本、播放音频时，我们需要访问您的WIFI状态，我们将根据是否连接WiFi，来确定绘本、音频等资源加载方式，以优化您的使用体验。 
READ_PHONE_STATE. 读取手机状态和身份：提供读取手机设备标识等信息. 读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID，用于信息展示、账号登录、安全保障等主要功能 
READ_EXTERNAL_STORAGE. 读取SD上的内容：提供读取手机储存空间内数据的功能. 读取已下载的绘本文件 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 往内部存储写入内容：提供往手机存储空间写入数据的功能. 投诉反馈功能上传相册中的文件 
ACCESS_NETWORK_STATE. 获取网络信息状态. 在使用过程中，我们需要获取您的网络信息状态，当您的网络波动较大、网络状态差时，会为您弹出请您耐心等待的提示。 
FOREGROUND_SERVICE. 前台服务：提供后台播放音频的功能. 支持在后台播放绘本故事音频 
CAMERA. 拍照：使用拍摄照片和视频. 使用摄像头拍照片给客服 
INTERNET. 申请网络访问. 用户账号登录，读取绘本信息，下载绘本文件等 
WAKE_LOCK. 使设备保持唤醒状态. 后台播放音频故事时，保持设备唤醒，防止故事音频中断播放 
VIBRATE. 震动权限. 在收到通知时，以震动提示。 
POST_NOTIFICATIONS. 通知运行时权限. 我们将会给您发送绘本通知消息，需要请求通知权限。如您拒绝提供，不影响您和/或您孩⼦继续使⽤其他的功能。 
2.如何使用Cookie
为了使您获得更轻松的访问体验，您访问叫叫绘本产品或使用各项服务时，相关服务提供方可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助您的账户安全状态。这些文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地储存（以下简称：Cookie）。请您理解，某些服务只能通过使用Cookie才可能得到实现。如您对浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝相关Cookie。多数浏览器工具条中的"帮助"部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在接收到一条新的Cookie通知时通知您或在怎样彻底关闭Cookie。此外，你可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序的类似数据（例如：Flash Cookie）。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问叫叫绘本产品和使用相关服务。
叫叫绘本产品上还可能包含一些电子图像（以下简称"单像素GIF文件"或"网络Beacon"），使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，相关服务提供方会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息 
如何管理追踪技术
我们使用该等信息判断用户是否已经登录、提升服务/产品质量及优化用户体验。在网页端，我们不会将上述追踪技术用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除某些类别的追踪技术。有关详情，请参见website_url_lnk Not Track）功能，该功能可向网站发布"禁止追踪"的请求。如果您的浏览器启用了"禁止追踪"功能，我们的所有网站都会尊重您的选择。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问相关链接。
当您在非登陆状态下浏览页面时，为向您和/或您孩子提供相应服务，我们会收集实现浏览功能所必需收集Cookie信息，但会在一个月内删除这些Cookie信息。
3.如何使用第三方SDK数据
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用会嵌入第三方的SDK或其他类似的应用程序，我们接入的SDK详情见下方描述。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API)、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据包含措施，令其按照本政策以及其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。
为方便阅读，其他更多SDK数据请查看《接入的相关第三方SDK》。
请您注意，您访问的第三方网站经营者、通过叫叫绘本接入的第三方服务和通过叫叫绘本接收您的个人信息的第三方可能有自己的个人信息保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受叫叫绘本的控制。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
4.关于数据的跨境传输
5.如何委托处理、共享、转让、公开披露您和/或您孩子的个人信息
委托处理
分析与/或统计服务SDK提供商。为了更好地分析与/或统计叫叫绘本用户的使用情况，我们可能委托数据分析与/或统计的服务提供商处理您的设备信息、用户点击记录，用于维护或改进叫叫绘本产品与/或服务，并提升用户体验。
技术服务SDK提供商。我们可能会委托该服务的合作伙伴（如语音技术服务提供商、云服务提供商）处理您和/或您孩子的语音，以便提供发音准确性测评，更好地提升用户体验。我们亦可能委托该服务的合作伙伴（如应用异常情况技术服务提供商）处理您系统版本、生成ID、手机样式，以便提供叫叫绘本应用的异常情况分析处理。
在营销推广活动中，如需要向您寄送商品的，我们可能委托第三方仓储、物流和服务供应商为您提供物流服务，我们可能向他们提供收货人姓名、收货人地址、收货人手机号码。若您不提供此类信息，我们的服务供应商将无法为您进行发货配送。
共享
基于您自行提出的要求、或事先获得您的明示授权或同意；
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您和/或您孩子或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的您和/或您孩子个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
9与我们的关联公司进行必要的共享：
与我们的业务合作伙伴进行必要的信息共享；
为了向您提供更完善、优质的产品和服务，某些叫叫绘本服务将由合作方提供，因此，我们可能会与合作方共享您和/或您孩子的某些个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您和/或您孩子的个人信息，并且只会共享为您提供服务所必要的个人信息。我们不会共享可以识别您身份的个人信息，除非法律法规另有规定。该等共享的合作方为数据控制者，以其自己的名义获得您的同意以处理您的个人信息。合作方可能有其独立的隐私政策和用户协议，我们建议您认真阅读并遵守第三方的用户协议及隐私政策。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法使用叫叫绘本产品与/或服务来享用该合作方提供的服务。在您购买叫叫绘本产品与/或服务时，我们可能会与我们的合作伙伴（含渠道合作方）共享您的信息，例如，我们向微信提供交易金额、交易商品、订单号、交易时间，以便您能够完成支付并顺利购买。请您知悉，随着服务的更新和升级，您可能通过使用我们的服务或第三方提供的功能，主动公开、共享您的相关信息（如微信好友/朋友圈/QQ等）。在这种情况下，共享信息将被视为即时并广泛的传播。一旦您进行了此类信息共享，很难确保当您需要删除信息时，您所共享的信息在所有接受转发的互联网平台中被全部删除。在一些情况下，即使您从我们的服务中删除了您共享的信息，该类信息仍然可能会留存在公众可获知的领域，仍可由其他用户或与我们没有关联且不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，以及通过其他用户或该等第三方在公众可获知的领域保存。 
其他法律法规规定的情形。
（1）我们共享您和/或您孩子的个人信息仅为了更精准地向您和和/或您孩子提供服务。除此以外，我们不会共享可以识别您和/或您孩子身份的个人信息，除非法律法规另有规定。
（2）通过叫叫绘本产品与/或服务或第三方提供的功能，您可以主动公开、共享您和/或您孩子的互动反馈（如微信转发）。在这种情况下，共享信息将被视为即实并广泛的传播。一旦您进行了此等共享，很难确保当您需要删除信息时，您所共享的信息在所有接受转发的互联网平台中被全部删除。在一些情况下，即使您从叫叫绘本产品与/或服务中删除了被共享的信息，该等信息仍然可能会留存在公众可获知的领域，仍可由其他用户或与我们没有关联及不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或通过其他用户或该等第三方在公众可获知的领域保存。
转让
基于您自行提出的要求、或事先获得您的明示授权或同意；
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您和/或您孩子或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的您和/或您孩子个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
发生公司合并、收购或破产清算，运营主体的变更时的转让。
公开披露
基于您自行提出的要求、或事先获得您的明示授权或同意；
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您和/或您孩子或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的您和/或您孩子个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（1）如具备上述事由确需公开披露，我们会在披露前向您告知公开披露的目的、信息的类型（如涉及敏感信息，我们还将告知涉及的敏感信息的内容）并在征得您同意后再公开披露，但法律法规另有规定的除外。
（2）即使已经取得您的同意，我们也仅会处于合法、正当、必要、特定、明确的目的公开披露您和/或您孩子的个人信息，并尽量对公开披露内容中的个人信息进行去标识化处理。
6.您如何管理您和/或您孩子的个人信息
访问或更正您和/或您孩子的个人信息
您有权随时登录并访问您的账户，查看您和/或您孩子的个人信息，包括您的账号信息和您和/或您孩子的个人档案。如您发现我们收集、存储、使用、披露的您和/或您孩子的个人信息有错误的，或者在法律法规规定的其他情况下，您可以更正您和/或您孩子的个人信息。
如您希望访问或更正您和/或您孩子的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过本政策第11条提供的联系方式联系我们，我们将在核实您的身份后在15个工作日内处理您的请求，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
删除您和/或您孩子的个人信息
在以下情形中，您可以向我们提出删除您和/或您孩子个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：
我们违反法律、行政法规的规定或与您的约定，收集、存储、使用、转移、披露您和/或您孩子的个人信息的；
我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露您和/或您孩子个人信息的； 
您通过注销等方式终止使用叫叫绘本产品与/或服务的。
其他法律法规等规定的情形。
如您希望删除您和/或您孩子的个人信息，您可以通过【家长中心】-【账户管理】-【账号管理】-【注销账号】删除您和/或您孩子的个人资料信息，我们将在15个工作日内处理完成。
您在此同意，一旦删除请求被响应，您和/或您孩子的个人信息将被删除。
请您知悉，我们可能不会将响应的信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除。
更改或撤回您授权同意的范围
请您知悉，为了您和/或您孩子能正常使用叫叫绘本产品与/或服务，您需要向我们提供一些基本的个人信息。未经您的同意，我们不会擅自更改您设置的可收集个人信息权限和收集使用个人信息相关功能的状态。如果您希望撤回先前同意开启的相关权限，您可以在设备本身操作系统中关闭相关个人信息权限，改变同意范围或撤回您的授权。如果您希望更改或撤回其他已经您授权同意，您还可以通过本政策第11条提供的联系方式联系我们。
当您更改您的同意范围后，我们将不再收集和使用您和/或您孩子相应的个人信息，但请您理解，在您更改您的同意范围后，我们无法再为您提供与之对应的叫叫绘本产品与/或服务。您在此同意，您更改同意范围或撤回同意的行为不会影响我们基于您之前授权对您和/或您孩子个人信息的处理和存储。
注销您的账号
除非法律法规另有规定或本政策另有约定，您可以通过【家长中心】-【账户管理】-【账号管理】-【注销账号】完成账号注销申请，我们将在15个工作日内处理完成。
请您知悉，在注销账号后，除非根据法律法规或根据监管部门的要求保留或存储您和/或您孩子的个人信息，否则我们将即时删除您和/或您孩子的个人信息或作匿名化处理。请您知悉，我们可能不会将该等信息立即从备份系统中删除，但会在备份系统更新时进行删除。
您注销账号的行为是不可逆的，一旦您的账号被注销，我们将不再收集您和/或您孩子的个人信息，也不再为您提供叫叫绘本产品与/或服务。因此我们建议您谨慎选择注销账号。
获取您和/或您孩子的个人信息副本
通过本政策第11条提供的联系方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供我们客户端收集并存储的您的个人信息副本
约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释
请您知悉，我们可能在必要时（如暂停服务进行维修）向您发出一些与服务有关的公告。
响应您的上述请求
为实现本政策第6.1-6.6条所述的用户权利，请您通过客服电话400-686-7000与我们联系。为确保安全，我们可能会先要求您通过提交相应证明以验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您的请求，我们原则上将于收到您的请求并在验证您用户身份后的15个工作日内做出答复或处理。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
如您对您的数据主体权利存在任何疑问、意见或建议的，也可通过客服电话400-686-7000联系我们。
7.如何保护您和/或您孩子的个人信息
数据安全技术措施
在数据安全传输方面，我们采用了传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被窃听、截取，建立安全的隐私数据环境，保证数据的私密性和完整性。我们还对您和/或您孩子的信息采取加密存储等额外的安全保护措施。
在数据访问和使用的安全控制方面，我们实施了严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您和/或您孩子的个人信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用。我们还对数据生命周期的全流程进行监控，防止您和/或您孩子的个人信息遭遇未授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失等。
数据安全组织和管理措施
根据有关法规要求，我们成立了专门负责个人信息保护的部门，并指定专人负责儿童个人信息保护。我们还建立了相关的内控管理流程，对可能接触到您和/或您孩子个人信息的工作人员以最小授权为原则，严格设定信息访问权限，控制您和/或您孩子个人信息的知悉范围。
我们建立了数据分级分类制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等障对您和/或您孩子个人信息的处置在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节均满足法律法规的安全要求。根据有关法规要求，对需要访问您和/或您孩子个人信息的工作人员，我们会要求其经过个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载您和/或您孩子的个人信息。
我们组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求其完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知。
我们还采取了其他可行的安全组织和管理措施。
我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
合作协议条款保证
在我们从第三方间接收集您和/或您孩子的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享等）您和/或您孩子的个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应的法律责任。
在我们向业务合作伙伴共享您和/或您孩子的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴承担信息保护义务与责任，为此，我们还会要求业务合作伙伴签署数据处理协议或在合作协议中列明有关数据保护的条款，并要求业务合作伙伴在合作前签署。协议严格约定了业务合作伙伴的用户信息保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督和审计，一旦有任何违反，我们会要求对方承担相应的法律责任。
安全事件的处理
如不幸发生个人信息安全事件，我们将立即启动应急预案，采取补救措施，如造成或可能造成严重后果，我们将立即向有关部门报告，并向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、电话通知等方式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号发生泄露，请您立即根据本政策第11条提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。
儿童个人信息保护
如您是儿童的监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的产品或服务。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问时，您可以通过本政策第11条提供的联系方式联系我们。
8.如何存储您和/或您孩子的个人信息
储存地点：我们会将在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息存储在中华人民共和国境内。
如部分产品涉及跨境业务，需发生数据跨境传输，相关服务提供方需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，相关服务提供方会按照法律法规和相关监管部门的规定执行。我们会向您告知您数据出境的目的、接收方，并征得您的同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您和/或您孩子的个人信息。
我们会采取一切合理可行的措施，尽力避免收集和处理无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您和/或您孩子的个人信息，除非法律有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：
（1）完成与交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
（2）保证我们为您和/或您孩子提供服务的安全和质量；
（3）你是否同意更长的留存期间；
（4）是否存在保留期限的其他特别约定。
如我们因经营不善或其他原因出现停止运营的情况，除非法律法规另有要求，我们会将此类情况向您告知，停止对您和/或您孩子个人信息的收集，并删除已收集的个人信息或做匿名化处理。
9.个人信息如何在全球范围转移
（1）使用的法律有明确规定；
（2）获得您的明确授权；
（3）您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
10.如何更新本政策
我们保留不时更新或修改本政策的权利。我们会以应用内弹框的方式及时发布对本政策所做的变更并重新征得您的同意，请您仔细阅读变更后的本政策内容。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。该等变更构成本政策的一部分。
如果您不同意本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择注销账号并不再使用叫叫绘本产品与/或服务。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。如有资费相关问题，请阅读《用户服务协议》。
若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以应用内弹框的方式通知您并重新征得您的同意。重大、实质性变更的情形包括但不限于以下情形：
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等变更；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。
11.如何联系我们
我们设立了专门负责个人信息保护的部门，并指定专人负责您和/或您孩子个人信息的保护，您可通过电子邮箱ispc@tinman.cn联系相关团队和人员。如您在执行或使用叫叫绘本产品与/或服务时遇到与隐私保护相关的任何问题（包括问题咨询、投诉等），您可以通过以下方式与我们取得联系：（i）根据操作指引登录叫叫绘本应用，进行在线投诉和反馈；（ii）拨打客服热线400-686-7000；（iii ）邮寄信件至：中国（四川）成都高新区吉庆四路188号1栋 2、3、4层（收）；（iv）点击叫叫绘本APP中的【家长中心】-【联系我们】；（v）我们提供的其他联系方式。
我们会在收到您的意见及建议并在验证您用户身份后的15个工作日内尽快向您回复。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。
如您对我们的回复不满意，或我们对您和/或您孩子个人信息的处理方式侵害了您和/或您孩子的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。
12.附则
本政策的解释及争议解决均应适用中国法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应协商友好解决；若不能协商解决，您在此同意将争议提交成都书声科技有限公司所在地人民法院解决。
如果法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力，本政策的其余条款将继续执行。
本政策的标题仅为方便阅读而设计，不影响本政策任何条款的含义或解释。
如您系书声科技产品与/或服务的推广人，我们（成都书声科技有限公司）将需要您提供的个人信息为：您的姓名、手机号码和/或微信号，以便我们与您进行客服沟通及为您开通有赞商城或书声科技教育微店的书声科技推广人账号，并需要将您的姓名和手机号码共享给"有赞商城"或"微店"平台。当您作为书声科技推广人的收入达到纳税条件时，届时我们还将另行通知您提供您本人的身份证信息，以便我们履行为您代扣代缴个人所得税的法定义务。如您拒绝提供上述信息，我们将无法为您开通书声科技推广人的账号，也无法为您代扣代缴个人所得税。
13.关键词定义
用户或您：指使用叫叫绘本产品与/或服务的儿童的监护人、已满18周岁但仍有兴趣使用叫叫绘本产品与/或服务的成年用户。
儿童或您孩子：指您所监护的年龄不超过14周岁的未成年人。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、网络身份标识信息等。
去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别您的过程。
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得您无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
中国或中国境内：指中华人民共和国（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）。
设备：设备是指可用于访问叫叫绘本产品和或或服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑、智能手机、智能大屏、智能手表、智能音箱等。
更新时间：2023年7月27日
发布时间：2023年7月27日