更新日期：2023/12/15
生效日期：2023/12/15
经您授权后，我们会收集您的地理位置信息，以提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如向您推荐附近的前置仓的产品及/或服务。位置信息的来源包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN（如WI-FI接入点）、蓝牙和基站等传感器信息。当您拒绝位置授权后仍然可以手动选择或输入收货地址，不会影响您使用基本服务。
经您授权后我们会收集您的设备信息，我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息,包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符（如：IMEI/OAID/IDFA/MAC 地址/SIM卡信息/IMSI/Android_ID/BSSID/ICCID/MEID）、设备广告标识符、设备环境、设备名称、硬盘、硬件序列号、内存等软硬件特征信息、手机样式/手机型号，网络设备制造商、系统版本、移动应用列表、WI-FI信息、电信运营商等
对于我们使用的第三方软件工具开发包（"SDK"），以及与第三方共享的个人信息，您可以点击第三方共享个人信息清单。 
您有权管理您的个人信息，包括查询、更正和删除您的账号信息、地址信息、搜索记录、评论信息，改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账号。您可以通过我们的App中提供的功能设置进行上述操作。
如果您无法通过上述方式进行管理，您可以通过我们下述提供的联系方式联系我们，我们将在15个工作日内够内回复您的要求。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求：
1、您可以通过叮咚买菜客服与我们联系；
2、我们还设立了专门的个人信息保护团队，您可以联系我们的个人信息保护邮箱pip@100.me 。
更新日期：2023/12/15
生效日期：2023/12/15
叮咚买菜：指叮咚买菜移动客户端（包括但不限于App、小程序、微信公众号等）。
叮咚买菜服务提供者：指叮咚买菜移动客户端及软件技术服务提供者上海壹佰米网络科技有限公司，注册地址为上海市浦东新区仁安路39号鑫智汇金融科技产业园1号楼。
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私政策中对具体个人敏感信息以粗体、划线等方式进行显著标识）。
我们如何收集和使用您的信息
我们如何使用Cookie和同类技术
我们如何共享、转让、公开披露您的信息
我们如何保护您的信息
您如何管理您的信息
我们如何处理未成年人的信息
您的个人信息如何在全球范围转移
本隐私政策如何更新
如何联系我们
（1）为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
（2）为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
（3）以下情形中，我们还可能通过间接获取方式收集您的个人信息，包括：
a.在您注册以及使用过程中，经您授权我们可以向第三方获得您的其他个人信息用于预防互联网欺诈以及其他违法犯罪行为。
b.在您使用第三方账号登录时，会从第三方获取您共享的账户信息（如昵称、头像、地区及性别），并在您同意本隐私政策后将该第三方账号与叮咚买菜账号进行绑定。
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
3、我们非常重视您的个人信息安全，因此我们将采取业界成熟的安全标准和保护措施对您的个人信息进行保护。我们仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息，并存储在中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意或明示同意。如因发生安全事件导致您的合法权益受损，我们将按照法律法规的规定承担相应的责任。
4、如果您明确拒绝我们的核心业务功能所需的必要信息，将可能导致无法正常使用我们的产品或服务。但这不影响您进入叮咚买菜App浏览模式，浏览查看我们的商品。请注意，如您不提供定位信息，我们将无法为您提供附近前置仓站点的商品信息，因此，您只能浏览默认站点的部分商品信息。
1、帮助您成为我们的用户
2、为您提供商品或服务信息展示功能
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息,包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符（如：IMEI/OAID/IDFA/MAC地址/SIM卡信息/IMSI/Android_ID/BSSID/ICCID/MEID）、设备广告标识符、设备环境、设备名称、硬盘、硬件序列号、内存等软硬件特征信息、手机样式/手机型号，网络设备制造商、系统版本、任务列表、WI-FI信息，设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置、经度、纬度以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。
服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、预约、添加至购物车、交易、售后、分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
3、为您提供加购、分享、到货提醒功能
4、为您提供下单及订单管理功能
5、帮助您完成支付的功能
6、向您完成商品或服务交付的功能
7、客服及争议处理
8、为您提供评论、社区等信息公开发布功能
9、为您提供安全保障
10、为您提供其他附加服务
基于访问确切位置信息（使用 GPS 和网络进行定位）权限的附加服务
我们会在App首页向您申请位置权限，您开启位置权限后访问获取您的位置信息，收集您的位置信息（包括基于基站的大概位置信息和基于GPS的精准位置信息），用于提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如向您推荐附近的前置仓的产品及/或服务。 
我们会在您开启位置权限后通过网络位置信息（例如基站和WLAN）获取您大致地理位置信息，主要用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能。 
我们会在您开启电话权限后，收集您的设备信息，综合判断您的账号交易风险，用来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、客户服务、安全防范、欺诈监测等功能。请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息，叮咚买菜应用读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID，保证运营商网络免流服务，用于完成音视频、信息展示、账号登录、安全保障等主要功能。 
我们会在您开启通知权限后通过App端向您推送订单配送信息，商品优惠信息等相关功能。 
1、为确保本应用在应用关闭和后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用需要自启动的能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的.
2、当您打开推送消息后，在征得您的明确同意后，会跳转打开应用内部相关内容。在未征得您同意的情况下，不会有自启动或关联启动的情况。
1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向叮咚买菜提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
3、我们的专业安全团队会对您的个人信息（包括直接和间接的方式获取的信息）会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等），同时对于间接获取的个人信息我们会对来源进行合法性确认。
4、我们在App"吃什么"栏目（该栏目名称可能会根据业务需要进行变更）中所展示的菜谱信息系根据现有数据随机向用户进行展示，并非"个性化推荐"的结果，请您知晓。
1、 与国家安全、国防安全有关的；
2、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、 您自行向社会公众公开的个人信息；
6、 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
8、 用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
9、 为合法的新闻报道所必需的；
10、 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、 法律法规规定的其他情形。
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善叮咚买菜的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
3、我们还可能会与公众或第三方分享上述统计分析信息，以展示我们服务的整体使用趋势，但这些统计信息不包含您的身份识别信息。
4、您自主提供或授权同意我们采集的信息，除非您删除或通过系统设置拒绝向我们收集，否则将在您使用我们产品或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号后，我们将及时删除您的个人信息或做匿名化处理，但因法律法规规定需要留存的个人信息，我们将按照法律法规的规定妥善保管。
5、如我们停止运营叮咚买菜产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一） Cookie
叮咚买菜未来可能会设立为您提供产品及服务的网站，为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名Cookie、Flash Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
（二）Cookie同类技术
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。 
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、在您主动选择情况下共享：您通过叮咚买菜购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。
4、与关联公司间共享：为便于我们推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护叮咚买菜关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能。否则您将无法良好的使用相关服务。我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利、物流配送或进行学术研究和调查。比如，我们必须将订单信息、物流信息共享给我们的物流服务商以便安排送货或者将您的订单号、订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
（3）基于不同的业务场景，提供更好的产品或服务，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。这些SDK相关信息请查看第三方共享个人信息清单：
6、基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议及平台规则）或法律文件，有必要向第三方共享的。
7、基于合理商业习惯：例如与第三方共享联合营销活动中的中奖信息，以便第三方能及时向您发放奖品；或者我们在进行资本市场活动时在确保保密性与安全性的前提下接受尽职调查。
8、基于学术研究：例如为科研机构开展统计或学术研究之必要。
9、基于法律法规的社会公共利益而使用。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2、在叮咚买菜服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。同时，个人信息控制者主体也将相应发生变更。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反叮咚买菜相关协议及规则的情况，或为保护叮咚买菜及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或叮咚买菜相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息 ，包括相关违规行为以及叮咚买菜已对您采取的措施。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的个人信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会采取SSL的方式在数据交换时进行加密保护；我们也会对相应网址采取https的安全浏览方式；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
账号信息：您可以通过叮咚买菜移动App、小程序登录账号执行此类操作。具体方法：打开叮咚买菜App、小程序-进入首页-点击"我的"-点击头像信息进入个人资料页面，进行访问、更正、编辑您账号中的个人资料。
搜索信息：您可以访问或清除您的搜索历史记录。具体方法：打开叮咚买菜App、小程序-点击上方搜索框，查看或删除历史搜索记录。
订单信息：您可以在叮咚买菜查阅您的订单记录、交易记录等。具体方法：打开叮咚买菜App、小程序-点击"我的"-点击"我的订单"，可以查看到待支付、待收货、待评价、全部订单，您也可以选择删除已经完成和已取消的订单，但这样可能导致我们无法准确判断您的订单信息而难以提供相应的售后服务，您也无法对删除的订单使用我们的评价功能。
支付密码信息：您可以在叮咚买菜进行支付密码管理。具体方法：打开叮咚买菜App-进入首页-点击"我的"-点击右上角"设置"-设置界面点击"账号与安全"，进行支付密码设置、修改、设置免密支付等操作。
财产信息：您可以在叮咚买菜应用中查询您的账户余额、优惠券、商品券、积分信息，并可以通过相应入口查看财产信息的交易和消费记录。具体方法：打开叮咚买菜App、小程序-点击"我的"-点击"优惠券"、"积分"、"余额"、"绿卡会员"。
发票信息：您可以在叮咚买菜应用订单页面中开具发票以及查看开票历史。具体方法：打开叮咚买菜App-点击"我的"-点击"我的订单"查看全部订单-点击任意一个订单-点击"补开发票"可以开具发票，或点击"开票历史"，可以查看历史以来的开票记录。
收货地址：您可以在叮咚买菜查询并新建、更改、删除收货地址、收货人姓名及电话。具体方法：打开叮咚买菜App、小程序-点击"我的"-点击"收货地址"，即可以操作相应动作。
位置信息：您可以通过点击叮咚买菜首页的定位图标管理（新增、删除、重新定位、编辑）您的位置信息。具体方法为打开叮咚买菜App、小程序-点击左上角定位图标进入选择收货地址页面，进行位置信息相应的管理操作。
活动信息：您可以在叮咚买菜应用中查看您参与我们的营销活动的信息和历史记录。具体方法：打开叮咚买菜App-点击"我的"-点击"邀请有礼"-查看"本期邀请"、"历史邀请"、"无效邀请"。
设备管理信息：您可以在叮咚买菜应用中查看、删除登录与您同一账号的设备信息。具体方法：打开叮咚买菜App-进入首页-点击"我的"-点击右上角"设置"-设置界面点击"账号与安全"，可查看到所有登录过与您同一账号的设备信息，也可进行移除设备操作。
已收集个人信息清单：你可以在叮咚买菜应用中查看已收集的个人信息。具体方法：打开叮咚买菜App-点击"我的"-点击右上角"设置"-打开个人信息收集清单。请您理解，为保护您的个人信息安全防止个人信息泄漏，在您进行该操作时，需要您处于登录账号状态，并输入手机验证码进行身份验证。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
叮咚买菜App撤回同意授权操作方式：您可以打开叮咚买菜App，进入首页-点击"我的"-点击右上角"设置"-"隐私管理"-"系统权限管理"/"取消隐私政策授权"来操作管理及撤回您在App内设置的系统权限的授权和隐私政策的同意。您也可以在手机系统的权限设置界面关闭对叮咚买菜App授权的系统权限。
叮咚买菜微信小程序撤回同意授权操作方式：您可以打开微信小程序，进入首页-点击"我的"-点击右上角"..."-点击"设置"可对位置权限进行撤回同意授权管理，其他权限的撤回可通过在手机系统的权限设置界面关闭对微信App授权的系统权限。
如您需要注销您的账号，您可以通过两种方式实现，您可根据叮咚买菜App、小程序的相应流程进行账户注销，即您可以通过点击"我的"，点击"设置"，进入"账户与安全"，点击"注销账号"，根据提示的流程进行注销账户
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系。我们将在15个工作日内回复您的请求。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过叮咚买菜客服发起投诉。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
1、 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、 我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
3、 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过叮咚买菜客服与我们联系；
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过PIP@100.me与其联系，办公地址：上海市浦东新区仁安路39号鑫智汇金融科技产业园1号楼。