发布日期：2023年12月【7】日
更新日期：2023年12月【7】日
生效日期：2023年12月【15】日
本隐私政策由叮当快药科技集团有限公司（注册地址：北京市海淀区西三环中路10号望海楼B座二层209室，以下简称"叮当快药"或"我们"），适用范围包括但不限于叮当快药App、叮当快药小程序、叮当快药网页版、叮当快药H5页面（以下简称"叮当快药"）。不适用于通过接入叮当快药以向您提供产品或服务的第三方所收集的信息。 
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本APP属于网上购物类，基本功能服务为"购买商品"，必要个人信息包括：
1、注册用户移动电话号码；
2、收货人姓名（名称）、地址、联系电话；
3、支付时间、支付金额、支付渠道等支付信息。
1、实现网上购物所必须的功能
（1）用户注册：首先需要注册一个叮当快药账户成为叮当快药用户。当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的叮当快药账户名、密码、您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。
（2）下单和交付：当您准备对您购物车内的商品进行结算时，叮当快药系统会生成您购买该商品的订单。您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、精准定位信息（包括城市、经纬度）、详细收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的备货保证金金额、您的备注要求及支付方式。 
（3）支付：在您下单后，您可以使用与叮当快药合作的第三方支付机构（包括支付宝、微信支付、云闪付、Apple Pay、华为 Pay、快钱支付，以下称"支付机构"）所提供的支付服务，或叮当快药的货到付款服务。 
2、在线问诊服务
3、附加服务
4、客服与售后服务
5、保障交易安全所必须的功能
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息对于叮当快药系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。 
上述您的个人信息中，大部分是由您主动向我们提供的，也有我们在您使用我们的产品或服务时通过SDK及类似技术获取的。
请您理解，我们无法单独向您提供全部的服务，我们需要与其他服务提供商一起为您提供服务，因此，为满足为您提供相应服务，我们需要向第三方以委托处理或共享的方式提供您的部分个人信息。我们会采取必要的技术和管理措施保护您的个人信息安全，您可以通过《个人信息第三方共享清单》查看第三方SDK收集和使用您个人信息的情况。
叮当快药非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您父母或其他监护人的书面同意；如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的家长或法定监护人应仔细阅读我们专门制定的《叮当快药儿童隐私政策》 ，在确保已取得家长或法定监护人对《叮当快药儿童隐私政策》的同意后，您才可在家长或法定监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。 
1、如您有任何疑问、意见或建议，或者您在管理您的个人信息时遇到任何问题，请通过以下联系方式与我们或负责人联系：
（1）您的个人信息相关咨询、投诉问题，可通过叮当快药APP端使用在线客服功能或客服电话（95028）与我们取得联系。
（2）如您对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，可与我们的个人信息保护负责人联系，联系方式：010-65289767。
2、一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
《叮当快药隐私政策》（以下简称"本隐私政策"）适用范围包括但不限于叮当快药App、叮当快药小程序、叮当快药网页版、叮当快药H5页面（以下简称"叮当快药"）。不适用于通过接入叮当快药以向您提供产品或服务的第三方所收集的信息。 
（1）您的个人信息相关咨询、投诉问题，可通过叮当快药APP端使用在线客服功能或客服电话（95028）与我们取得联系。
（2）如您对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，可与我们的个人信息保护负责人联系， 联系方式：010-65289767。
叮当快药科技集团有限公司（注册地址：北京市海淀区西三环中路10号望海楼B座二层209室，以下简称"叮当快药"或"我们"），我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《叮当快药隐私政策》（"本隐私政策"）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、提供、删除、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本APP属于网上购物类，基本功能服务为"购买商品"，必要个人信息包括：
1、注册用户移动电话号码；
2、收货人姓名（名称）、地址、联系电话；
3、支付时间、支付金额、支付渠道等支付信息。
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、以及叮当币、优惠券相关虚拟财产信息）；个人上网记录（包括商品浏览记录、活动浏览、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度）；应用安装列表（用于提供应用卸载率统计数据,通过极光大数据以提供用户画像）；获取WIFI列表（用于识别设备风险，防止设备作假）。 
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本APP属于网上购物类，基本功能服务为"购买商品"，必要个人信息包括：
1、注册用户移动电话号码；
2、收货人姓名（名称）、地址、联系电话；
3、支付时间、支付金额、支付渠道等支付信息。
1、实现网上购物所必须的功能
（1）用户注册
（2）商品信息展示和搜索
为向您展示更契合您需求的商品或服务信息，我们会收集和使用您在访问或使用叮当快药时的浏览、搜索记录、WIFI的BSSID（仅限于Android系统中）及设备信息、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息，通过算法模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的商品、服务或其它信息，并根据您点击、浏览或购买的情况，对向您展示的商品、服务或其它信息进行排序，如果不提供前述信息，将无法享受上述服务（当您处于游客模式或未登录的情况下，我们不会向您提供任何个性化推荐及相关服务。）。 
WIFI的BSSID是您在浏览H5页面过程中，Android系统组件webview自动收集的WIFI信息。
设备信息是您在访问及/或使用我们服务过程中，我们接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码（IOS系统，会使用IDFA，用于识别设备风险，防止设备作假；安卓系统，会使用Android ID，用于识别设备风险，防止设备作假）、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）；IOS系统，会使用IDFV，用于提供日志服务）。。 
服务日志信息是您在访问及/或使用我们服务过程中，我们自动收集和记录您的详细使用情况，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
我们会在以下3个位置为您展示商品："首页-热销推荐"、"清单列表（为空状态下）-常买常逛商品列表"、"我的（页面底部）-常买常逛商品列表"。如果您开启推荐，以上位置会根据您特性化信息推荐出的商品。如果您关闭推荐，以上位置将会为您显示叮当快药热销的标准商品，而非根据您个人特征推荐出的商品。 
（3）下单
（4）支付功能
在您下单后，您可以使用与叮当快药合作的第三方支付机构（包括支付宝、微信支付、云闪付、Apple Pay、华为 Pay、快钱支付，以下称"支付机构"）所提供的支付服务，或叮当快药的货到付款服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的叮当快药订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。如果您不提供这类信息，您无法完成支付并完成商品购买，但不影响您正常使用我们的其他服务。 
以下介绍Apple pay的隐私策略及绑卡、支付、注意事项：
◆ Apple pay的隐私策略
Apple pay是苹果公司推出的基于NFC模拟卡技术的支付方式。您在叮当快药使用Apple Pay 支付时，可能需要向在线支付机构提供银行卡信息。
◆ 开通Apple pay的条件
需要iphone6以上的苹果手机或Apple Watch，现阶段iPhone可用于线上支付和线下支付，其中包括iPhone 6、iPhone 6 Plus、iPhone 6s、iPhone 6s Plus。Apple Watch仅支持线下支付，可以和iPhone 5及以上版本配对。iPad仅支持线上支付，包括iPad Pro、iPad mini 4、iPad mini 3、iPad air 2（iOS软件版本：iPhone必须为iOS 9.2及以上，AppleWatch必须是Watch OS 2.1及以上）。
在苹果账户中绑定卡片状态正常的银联信用卡，首批支持的12个银行：中国农业银行、中国银行、上海银行、中国建设银行、中信银行、招商银行、民生银行、广发银行、中国工商银行、兴业银行、中国邮政储蓄银行、上海浦东发展银行，另有7个银行会陆续支持：平安银行、光大银行、广州银行、华夏银行、宁波银行、交通银行、北京银行。 
◆ Apple Pay绑定信用卡的步骤
第一步：打开iCloud，设置所在地区为中国，TouchID必须使用密码（Apple Watch）或者是指纹识别（iPhone、iPad）。
第二步：在iPhone内添加银行卡，进入Apple Pay申请页面，卡号可通过手动输入或拍照识别。输入已有银联信用卡信息，包括姓名、卡号、有效期、CVV2。
第三步：如果iTunes账户中已有存档的信用卡且支持Apple Pay,直接输入安全码即可，点击下一步。
第五步：界面跳转至信息确认页面，若信息无误，且卡状态正常，将提示客户"您的卡已经添加至Wallet"，并自动跳转至激活页面。
第八步：点击"联系XXXX银行"，界面将提示拨打客服电话进行激活。输入正确验证码或拨打客服电话激活成功后，手机界面显示Apple Pay可正常使用。同时，Wallet会提醒客户将卡片添加到Apple Watch。如要跳过该步骤，点击"完成"。
第二步：在支付中心页面选择"pay"。
一个苹果设备上最多可申请8张基于不同实体卡的Apple Pay卡片，可以在任意三个设备间使用不同的8张卡，或者混用。
删除Apple Pay中的银行卡的情况：注销iCloud、移除密码/Touch ID、抹掉iPhone上的所有内容和设置，如果仅更新iOS软件版本，则不会对Apple Pay中的卡片产生影响。
Apple pay支付时需输入银行的支付密码。
（5）交付产品或服务功能
a）如商品购买涉及跨境交易，您还需要提供您的姓名和身份证号以完成清关，如果不提供，将无法完成清关；
b）如商品是防疫类药物，如防疫政策需要，您还需要提供用药人姓名、手机号、购买者现住所所在街道、用药人从事行业、接触史（1个月内是否到过境外或接触过境外回来的亲友）、当前体温、出行情况（14天是否去过中高风险地区）、症状、就诊记录，如果不提供前述信息，将无法购买相关药品。 
（6）评论、分享
（7）开具发票
2、在线问诊服务
（1）添加就诊人信息
（2）问诊服务
（3）咨询费用支付
（4）药师指导
3、心理健康服务
（1）心理咨询和倾诉服务
（2）心理测评
（3）费用支付
（4）好心情学院
4、健康信息服务
5、附加服务
（1）健康卡服务
（2）签到有礼
（3）拆红包活动
（4）积分商城
6、客服与售后功能
7、保障交易安全所必须的功能
为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息对于叮当快药系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。 
8、产品业务功能所收集使用您的信息逐项列举，请查阅《个人信息收集与使用清单》
1、在您使用叮当快药的过程中，我们可能会调用您的设备权限。叮当快药调用的各项权限、调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况请见下表：
（1）摄像头权限：您可以使用摄像头完成拍照、扫一扫的功能。通过拍照，可实现拍照下单功能，我们会记录您提交的照片，由执业药师识别照片内容，为您生成订单。收集到的照片会做为您的购买记录信息。 
（2）相册或存储权限：您可以在叮当快药上传您的照片来实现拍照购物功能和晒单及评价功能，我们会使用您所上传的照片来识别您需要购买的商品或使用包含您所上传图片的评价。 
（3）定位权限：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点自动推荐您所在区域可以服务的店铺、可购买的商品或服务并设置您所在位置的收货地址。 
（4）麦克风权限：您可以直接使用麦克风来进行语音交互或与我们的药师、医师进行咨询和互动。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您所提出的问题以便药师、医师进行有效的解答。 
（5）推送通知权限：我们会获取您的推送权限，根据您的下单行为为您发送下单成功通知、订单状态、帐户信息变更信息内容。
（6）剪贴板权限：在您进行搜索、评价、填写地址等情形下，为了便于您快速操作，会使用到剪贴板功能。
为了保障您的账户安全，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息，我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，IOS和安卓两个系统在收集和使用设备信息时的使用场景有所不同： 
IOS系统：接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IDFA、设备环境、IP地址、移动应用列表）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点和基站传感器信息），来确保是您本人操作账户，以免账号被人盗用。我们还会接收并记录UUID，用于进行SDK初始化，以便调起地图服务。
安卓系统：我们并不会保存及使用所有设备信息，仅用于提供给三方合作SDK以完成对应服务。【设备信息包括：设备标识符（Android ID、MAC、OAID）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、SSID信息（用于获取连接WI-FI信息，返回至百度定位服务端作为辅助定位依据，再返回给开发者更精准的位置信息）、GET_TASK检索应用程序（用于检索应用不在前台会使用小窗模式显示）】。同时在APP进行到后台运行状态下，为保证服务连贯性，对应的设备信息也将同步获取。您可以在本隐私政策第三条中，查看所有三方SDK及对应使用到的隐私信息范围。 
（7）自启动和关联启动：
2、实现相关业务功能可能开启您的设备访问权限的逐项列举，请查阅《系统权限申请与使用清单》
3、叮当快药APP涉及用户信息使用的SDK相关情况逐项列举，请查阅《个人信息第三方共享清单》
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全有关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
7、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
8、根据您的要求签订合同所必需的；
9、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品与/或服务的故障。
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息（法律法规规定必须保存的除外），届时如果您重新注册账号时我们无法恢复您之前的信息。
4、我们会对您提供的个人信息以及我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众、研究机构、药企或其他或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势，或用于医学研究。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
5、您理解并同意，我们可能通过发送手机短信的方式向您发送关于慢病管理的信息和资料，或其他相关商业信息。您可以通过退订短信的方式拒绝接收我们的短信，这不会影响您使用我们的产品与/或服务。
6、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 
7、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookies的使用
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问叮当快药时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。 
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网络Beacon其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式有： 
1、通过在叮当快药网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册的叮当快药用户。
2、通过得到的cookies信息，为您提供个性化服务。
为了向您提供更丰富和完整的功能，我们会使用下述第三方软件开发工具包（简称"SDK"）为您提供服务。这些服务包括为供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。包含以下三方机构SDK： 
SDK名称. 合作伙伴名称. 合作目的. 收集个人信息. SDK隐私政策 
支付宝支付SDK. 支付宝（中国）网络技术有限公司. 支付. 订单信息（订单号、交易金额、时间）、设备信息（IMSI信息、 MAC地址、android_ID、IMEI ）、wifi信息、传感器列表、bssid、ssid、任务列表、ip地址，访问网络以获取服务. website_url_lnk 
微信SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 用户登录账户和支付过程中的安全风控. 订单信息（订单号、交易金额、时间）、设备信息（IDFA、OAID）、访问网络以获取服务. website_url_lnk 
中国银联线上收银台SDK. 中国银联股份有限公司. 支付. 订单信息（订单号、交易金额、时间）、设备信息（终端型号、语言、分辨率、版本、操作系统名、系统版本号）、国家、时区、联网方式、ROOT. website_url_lnk 
苹果支付（Apple Pay）. Apple. Inc. 用于用户登录账户和支付过程中的安全风控. 订单信息（订单号、交易金额、时间）、设备序列号，位置信息、访问网络以获取服务. website_url_lnk 
创蓝闪验SDK. 上海创蓝文化传播有限公司. 一键登录时网关取号. 网络信息（IP地址、网卡（MAC)地址）、设备信息（IMEI、sim卡信息、Android ID、IDFV），并可能会收集到手机机型、系统类型、系统版本、访问网络信息（网络信息 、Wi-Fi 列表、网络环境）、网关取号报错日志. 1、用户使用本服务时中国移动获取到的信息： 个人基本资料：注册手机号码、邮箱、本机号码。 网络身份标识信息：网络地址。 个人常用设备信息：手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、sim卡数量、国际移动用户识别码、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率。 官网链接：website_url_lnk 2、用户使用本服务时天翼账号获取到的信息： 网络IP地址、网络类型、本机号码、以及用户同意开启程序中的改变网络连接状态权限后，天翼账号插件有权允许程序改变网络连接状态及允许程序访问蜂窝数据网络和Wi-Fi网络。 官网链接：website_url_lnk. website_url_lnk 
中国移动SDK. 中移互联网有限公司. 用于识别SIM卡的状态、进行风险控制，以更好地提供一键登录服务. 注册手机号码、邮箱、本机号码、网络地址、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、sim卡数量、国际移动用户识别码、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率. website_url_lnk 
中国电信SDK. 中国电信股份有限公司. 用于识别SIM卡的状态、进行风险控制，以更好地提供一键登录服务. 网络IP地址、网络类型、本机号码、网络类型、网络地址、Android ID. website_url_lnk 
智齿客服SDK. 北京智齿博创科技有限公司. 用于用户在使用医生咨询/药师咨询/客服咨询中提供IM即时通讯服务，可进行发送图片、视频、语音类多媒体消息。传感器，用于判断播放语音消息时选择是外放还是内放及在动态情况下更好的拍摄。. 设备信息（手机型号、SSID）、加速度传感器、距离传感器、获取读写外部存储、查看网络链接状态、wifi信息、录音、任务列表、相机、bssid。. website_url_lnk 
百度定位SDK、百度地图SDK. 北京百度网讯科技有限公司. 叮当快药APP为O2O和B2C电商购物、线下门店业务场景提供位置服务以便向用户展示周边店铺及促销信息、可售商品、商品价格等. 设备所在位置相关信息（GPS位置、WLAN接入点、基站的信息），访问网络用于获取地图服务; 获取设备信息(包括AndroidID、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息(应用名))，以便提供定位服务，提升定位服务准确性和成功率，为特定连续定位场景提供持续定位服务，并提供问题追踪、排查、诊断服务并进行数据统计，以保障产品和服务的正常运行；wifi信息、bssid。. website_url_lnk 
极光推送SDK. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司. 用于向Android设备用户推送消息. 设备信息【包括：设备标识码（IDFA、Android ID、MAC、OAID）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件信息）】、位置信息、获取您的读写外部存储、查看您的网络链接状态（包括：IP地址、WiFi信息、基站信息）. website_url_lnk 
迈格网络SDK. 鼐特（北京）信息技术有限公司. 用于APP与系统后台之间进行信息加密传输，提高安全防护效果. 设备信息（MAC、Android ID、IDFV）、位置信息、wifi信息、bssid、ssid，查看您的网络链接状态。. website_url_lnk 
七牛云连麦 SDK. 上海七牛信息技术有限公司. 用于视频播放. 设备机型、厂商、运营商代号、CPU占用率、网络延时信息. website_url_lnk 
小米推送SDK. 北京小米移动软件有限公司. 用于向小米手机用户推送消息. 设备信息（手机号码）、位置信息、获取读写外部存储、查看网络链接状态. website_url_lnk 
华为推送. 华为技术有限公司. 消息推送，仅安卓系统. 设备信息（手机号码和IMEI）、位置信息、获取您的读写外部存储、查看您的网络链接状态. website_url_lnk 
OPPO推送. 欧珀广东移动通信有限公司. 消息推送，仅安卓系统. 设备信息（手机号码和IMEI）、位置信息、获取您的读写外部存储、查看您的网络链接状态. website_url_lnk 
VIVO推送. 维沃移动通信有限公司. 消息推送，仅安卓系统. 设备信息（手机号码和IMEI）、位置信息、获取您的读写外部存储、查看您的网络链接状态. website_url_lnk 
实名认证SDK. 四川涪擎大数据技术有限公司. 用于用户在使用需要进行实名认证功能时，进行实名认证服务. 网络信息（网络信息 、Wi-Fi 列表），使用用户提供的本人个人信息（姓名、证件号码、证件类型（身份证）、证件图片）. website_url_lnk 
博睿SDK. 北京博睿宏远数据科技股份有限公司. 用于识别用户真实网络状态、进行风险控制和问题记录. 应用信息（应用ID、应用版本、应用名称、渠道商ID）、用户信息（用户ID、附件信息）、流量信息（消耗流量、状态索引）、设备信息（设备ID、权限、品牌信息、型号、OS主版本、CPU厂商、CPU型号）、网络状态信息、线程方法信息、方法信息、线程堆栈信息、页面性能信息、页面事件、网络事件、崩溃事件、任务列表和ip地址. website_url_lnk 
微吼直播SDK. 微吼时代科技有限公司. 用于直播观看直播和视频回放. SDK通过功能逻辑调用系統的APl获取用户设备等信息、任务列表. website_url_lnk 
MSA移动安全联盟 SDK. 电信终端产业协会（TAF）移动安全工作委员会. 实现对开放匿名设备标识符(OAID)、开发者匿名设备标识符(VAID)和应用匿名设备标识符(AAID)的读取，用于识别用户唯一标识. 品牌信息（设备制造商、设备型号、设备品牌）、网络信息（设备网络运营商名称） 、应用软件信息（App 包名及签名信息，或在对应应用商店的 APPID ）. website_url_lnk 
叮当快药APP集成谷歌公司 (Google Inc.）的chromium （开放源代码），chromium将读取您的唯一设备标识符WIFI热点的WIFI信息和SSID信息，用于完成网络请求的相关能力；收集您的GPS和来自您设备的其他传感器信息来确定您的位置，以便提供一些实用功能，例如确定为您服务的店铺等，具体请见 《Google隐私权政策》
1、我们不会与叮当快药以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。比如，我们可能因法律法规要求，向药企共享您用药后的不良反应情况。
（2）在获取明确同意的情况下共享：事先获得您明确的同意或授权后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。请查阅《个人信息收集第三方共享清单》。 
3、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护叮当快药、您或其他叮当快药客户的权利及其财产或安全，为防止欺诈违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织共享信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。 
1、事先获得您明确的同意或授权； 
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； 
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。 
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
1、数据安全技术措施
叮当快药的网络服务采取了传输层安全协议加密技术，通过https方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。叮当快药采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。在个人信息使用时，个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、MD5在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。 
2、叮当快药为保护个人信息采取的其他安全措施
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的叮当快药及叮当快药关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与叮当快药的合作关系。 
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。 
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们亦不对由此产生或与之相关的任何风险、损失承担责任。
7、安全事件处置
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
1、您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。 
2、除非法律法规另有规定，您的个人信息我们将保存至您账号注销之日后的一个月。我们承诺这是为了保证您在叮当快药购物的消费者权益，您个人信息在叮当快药须保存的最短期间。当您的个人信息超出我们所保存的期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
（1）您的账户信息：移动端您可以在"我的"页面的"账户管理"菜单中查阅您提交给叮当快药的所有个人信息，你也可通过上述途径更新其他个人信息。
（2）您的收货信息：移动端您可以通过访问"我的"页面的"地址管理"菜单中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、精准定位信息、详情收货地址、收货人的电话号码）。
（3）您的订单信息：移动端您可以通过访问"我的"页面的"我的订单"查看您的所有已经完成、待付款或待售后的订单。您可以选择删除已经完成的订单来删除您的订单信息，但这样可能导致我们无法准确判断您的购买信息而难以提供相应的售后服务。
（4）您的评论信息：移动端您可以通过"订单列表"、"订单详情"访问或更新或清除您的个人评论。
（5）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
（6）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。 
1、订单信息：在【我的】-【全部订单】-【历史订单】中，对已完成的订单操作删除。请注意，进行中的订单是无法删除的。您可以通过"本条款中第（一）条----访问和更正您的个人信息"中列明的方式查看您进行中的订单信息。 
2、地址信息：在【我的】-【地址列表】中，对已有地址进行查询、更正或删除。
3、系统缓存信息：在【我的】-【设置】中， 点击【消除缓存】完成本手机系统已产生的缓存信息的删除。
（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（2）个人信息处理者停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
（3）个人撤回同意；
（4）个人信息处理者违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
（5）法律、行政法规规定的其他情形。
如您需要您的个人信息的副本，您可以通过本隐私政策提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将在15天内向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。 
（1）位置权限（基于位置信息附加功能）、摄像头权限（基于摄像头（相机）的附加功能）、麦克风权限（基于麦克风信息附加功能）、相册权限（基于图片上传的附加功能），以上4项系统授权您可以在"APP>我的>设置>系统权限设置页"查看关闭权限的方式。 
（2）基于推送通知信息附加功能：您可以在"APP>我的>设置>消息提醒设置页"针对不同类型的消息进行逐一关闭，也可以在此页面整体关闭所有通知。
（3）网络使用授权：需要您使用手机系统的设置功能，操作因系统不同具体如下：
IOS：设置>叮当快药>无线数据页，根据您的需要关闭无线局域网与蜂窝数据、WLAN（无线WI-FI）。
安卓：设置>应用>应用管理列表>叮当快药>流量使用情况页，根据您的需要关闭移动网络、WLAN（无线WI-FI）。
1、无进行中的订单或服务； 
2、健康卡余额为0（如健康卡有余额，可以消费完毕或者按照《单用途商业预付卡购卡协议》的规定退款）。 
您可以打开APP，在【我的】-【账号管理】-【注销账户】处，按提示进行注销，注销立即完成。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，对您的所有个人信息进行删除或匿名化处理。但您仍对注销账号前使用系统服务期间的行为承担相应责任。注销成功后，账号记录、功能将无法查询，账号也无法登录，无法找回账户中任何信息（包括但不限于叮当币、会员等级福利虚拟财产），且只能在注销24小时以后才能重新注册。 
（1）您可通过移动APP端账户"设置"页面的"消息提醒设置"菜单，设置是否接受我们通过"通知"推动给您信息（包括订单助手类、帐户变更类、互动消息类、叮当头条类、优惠促销类）。
（2）您可以随时回复"TD"来取消我们给您发送的手机促销短信。
（3）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰相关敏感内容的促销或商品信息给您。
（1）已经同意隐私协议时，正常访问APP，路径：我的>设置页>隐私协议页。
（2）APP更新隐私协议时，正常访问APP，路径：首页>隐私协议更新提示框>隐私协议页。
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为叮当快药存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您通过本协议下方的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决有关的；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
1、叮当快药非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您父母或其他监护人的书面同意；如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的家长或法定监护人应仔细阅读我们专门制定的《叮当快药儿童隐私政策》 ，在确保已取得家长或法定监护人对《叮当快药儿童隐私政策》的同意后，您才可在家长或法定监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。如果有事实证明我们在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们在知晓后会设法尽快删除相关信息。 
2、对于经父母或其他监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或其他监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
1、为给您提供更好的服务以及随着叮当快药业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在叮当快药网站、叮当快药移动端上发出更新版本并在生效前通过以弹窗方式提醒您相关内容的更新，同时，隐私政策更新后也会重新征求您的同意，也请您访问叮当快药以便及时了解最新的隐私政策。 
2、对于重大变更，我们还会提供弹窗的方式进行提示，说明隐私政策的具体变更内容。 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
（2）我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。您可点击查阅旧版本《叮当快药隐私政策》。
1、如您有任何疑问、意见或建议，或者您在管理您的个人信息时遇到任何问题，请通过以下联系方式与我们或负责人联系：
（1）您的个人信息相关咨询、投诉问题，可通过叮当快药APP端使用在线客服功能或客服电话（95028）与我们取得联系。
（2）如您对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，可与我们的个人信息保护负责人联系，联系方式：010-65289767。
2、一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商监管部门进行投诉或举报。