更新日期：2021年08月28日 
生效日期：2021年08月28日
可编辑水印相机 APP由闪兔（北京）科技有限公司（以下简称"闪兔科技"）开发、运营。 可编辑水印相机非常尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确的服务，可编辑水印相机会按照本隐私政策的规定使用和披露您的个人信息。但可编辑水印相机将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，可编辑水印相机不会将这些信息对外披露或向第三方提供。 随着可编辑水印相机服务范围的扩大，隐私条款的内容由闪兔科技随时更新，且毋须另行通知。更新后的隐私声明一旦公布即有效代替原来的隐私声明。 您在同意可编辑水印相机用户协议之时，即视为您已经同意本隐私政策全部内容。本隐私政策属于可编辑水印相机服务使用协议不可分割的一部分。
1、个人信息的收集
在您使用可编辑水印相机网络服务，或访问可编辑水印相机平台网页时，可编辑水印相机自动接收并记录的您的移动端、浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、地理位置信息、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据； 
为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、、硬件序列号（SN），iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、硬件序列号、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据（如加速度传感器、线性加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器）等数据。
2、个人信息使用与披露
浏览和搜索：在为您提供设备所在位置相关的内容或服务时，经过您的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站、传感器信息）；若您拒绝授权位置权限会影响定位的准确性，但不会影响其他功能与服务的正常使用。 
3、账户注销
进入可编辑水印相机APP设置页面，在下方找到并点击"注销账号"按钮，经过确认即可注销。注销为即时生效。 
您将无法依赖于该账号进行任何权限操作； 
您原先拥有的账号将被收回，您无法再使用原有的账号。您将无法再次以该账号登录可编辑水印相机； 
您将无法找回该账号下您曾经存储、使用等的全部信息、数据等，闪兔科技按照相关的法律规定应该保留的相关信息或数据除外； 
您注销账号后，在24小时内无法再通过原有的注册方式再次注册账号。 
其他可能对您的权益造成损害或给您造成损失的后果。 
4、个人信息存储和交换
5、隐私免责条款
6、软件免责声明
7、使用中需要申请的权限
CAMERA. 用于用户直接拍照并发送到客服聊天窗口 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 用于保存用户拍摄的照片 
READ_EXTERNAL_STORAGE. 用于用户从相册中导入需要编辑的图片、用于从相册中选择图片或视频发送到客服聊天窗口 
ACCESS_FINE_LOCATION. 用于在可编辑水印相机功能里提供定位服务 
ACCESS_COARSE_LOCATION. 用于在可编辑水印相机功能里提供定位服务 
READ_PHONE_STATE. 用于识别设备ID，保证统计崩溃分析等主要功能 
ACCESS_NETWORK_STAT. 查看网络状态，用于数据上报，实现开发者查看崩溃信息的目的 
INTERNET. 查看网络状态，用于数据上报，实现开发者查看崩溃信息的目的 
8、使用到的第三方SDK服务
SDK名称. 友盟+ 
包名名称. com.uc.crashsdk、com.efs、com.umeng 
收集方式. SDK采集 
使用场景. 在用户使用App时使用、在推送消息时使用 
涉及个人信息. 设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置信息）、运行进程信息、设备序列号信息 
官方链接. website_url_lnk 
SDK名称. 微信 
包名名称. com.tencent.mm 
收集方式. SDK采集 
涉及个人信息. IMEI/IMSI、SIM卡序列号、MAC地址、网络信息以及地理位置信息 
官方链接. website_url_lnk 
SDK名称. 支付宝 
包名名称. com.alipay 
收集方式. SDK采集 
涉及个人信息. 设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址）、网络信息以及地理位置信息 
官方链接. website_url_lnk 
SDK名称. 七鱼客服 
包名名称. com.qiyukf.unicorn 
收集方式. SDK采集 
使用目的. 为用户提供APP内置在线客服功能 
涉及个人信息. IMEI/IMSI、SIM卡序列号、MAC地址、网络信息、地理位置信息以及录音语音发送 
官方链接. website_url_lnk 
SDK名称. Bugly 
包名名称. com.tencent.bugly 
收集方式. SDK采集 
使用场景. 在用户使用App时使用 
涉及个人信息. 唯一设备识别码、SIM卡序列号、ANDROID_ID、运行进程信息 
官方链接. website_url_lnk 
SDK名称. MobTech SecVerify 
包名名称. com.mob.sdk 
收集方式. SDK采集 
涉及个人信息. 设备信息（IMEI/MAC地址/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/OAID），手机号，应用列表信息，地理位置信息，网络状态信息 
官方链接. website_url_lnk 
SDK名称. 百度地图SDK 
包名名称. com.baidu.lbsyun, com.baidu.mapapi, com.baidu.mapsdkplatform 
收集方式. SDK采集 
涉及个人信息. 设备信息（包括AndroidID、IDFV、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息、陀螺仪角度）网络状态（如移动网络、WiFi网络或无网状态）位置信息（可能包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、基站ID数据信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息） 
官方链接. website_url_lnk 
9、如何联系我们
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，请通过我们的邮箱service@wejin.org以及客服热线13093871403与我们联系。通常情况下，我们将在3个工作日内初步回复，并尽最大努力在15个工作日之内解答您的疑问。 