隐私协议（吉工家）最新0928 
更新日期：2022年9月28日
生效日期：2022年9月28日
欢迎您使用吉工家平台（为免歧义与行文方便，这里的吉工家平台不仅指吉工家为用户提供不同产品或服务而设立的各吉工家相关app，也包括吉工家为用户提供不同产品或服务而设立的各吉工家相关小程序、各吉工家相关H5、各吉工家相关WEB。后文"吉工家平台"、"吉工家服务"、"本平台"或"本软件"概念均与此相同）！我们非常重视您的隐私保护和个人信息保护。
如果您有任何疑问，您可通过"吉工家"的在线客服或致电（4006006829）进行咨询，我们将为您进行解释和说明。
（四）通过第三方SDK收集信息的情形
三、我们如何使用cookie和同类技术 
1.验证成为注册用户
1）您的手机号码及短信验证码：吉工家会基于您提供的手机号码向您发送短信验证码，您需提供验证码匹配结果用于验证您的身份。
2）第三方用户信息：如果您选择使用第三方用户账号登录的，您同意我们根据您的选择情况收集您的微信昵称、头像。初次微信登录时需绑定手机号码。
3）一键登录：如果您使用一键登录的功能，基于我们与通信运营商的合作，我们会收集您的手机号码和网络运营商信息，以便为您提供快捷的登录服务。
2.认证成为招聘用户
3.使用工人签到
当用户在使用签到功能时，我们在首次会通过弹窗申请获取您的位置信息（GPS定位）；经您授权同意后，再获取您的位置信息，例如您所在的城市、地区。您应知悉，精准定位信息属于您的个人敏感信息，我们将在您授权同意后进行获取，且我们承诺仅收集您当时所处位置信息，如果拒绝授权，您将无法使用该功能，但您仍可继续使用吉工家的其他求职功能。
4.创建在线名片
5.搜索招聘/求职信息
6.购买增值服务
7.拨打电话
8.拨打客服
9.剪切板信息
1.我们可能会收集您网络服务相关的日志信息，如IP地址、某按钮的点击使用时间和频率、某页面的使用时间和频率、某些关键配置的选项值、崩溃日志、错误日志，用于统计我们产品的用户数量、分析产品的使用状况、网页升级改版、浏览器兼容性检测、排查崩溃原因、减少崩溃情况。
2.为了验证您的身份信息，防止他人未经授权访问您的帐号，我们会在您授权同意后，获取您的手机设备识别码权限，访问您的手机设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备标识符。否则将无法利用身份信息验证的方式保障您的账户安全。
3.我们可能会利用手机信息（包括您的手机号），用于用户之间在线咨询功能。同时，客服在接受、响应您的咨询、投诉前，会使用您的账号或实名信息核验您的身份。
4.为尽可能保障您在求职或招工过程中的合法权益不受侵害，如您选择使用吉工家平台隐私号进行通话，平台可能会对通话过程进行录音。如您拒绝平台录音，可选择使用真实号码联系工人或招工方。
1
CAMERA相机
CAMERA拍摄
允许App使用摄像头
2
CONTACTS通讯录
READ_CONTACTS读取通讯录
允许App读取用户通讯录
3
LOCATION位置
ACCESS_FINE_LOCATION访问精准定位
允许App获取基于GPS等的精准地理位置
4
ACCESS_COARSE_LOCATION访问粗略位置
允许App获取基于基站、IP等粗略的地理位置
5
ACCESS_BACKGROUND_LOCATION支持后台访问位置
允许App在后台运行时使用位置信息（需要App获得访问粗略位置或访问精准位置权限）
6
MICROPHONE麦克风
RECORD_AUDIO录音
允许App使用麦克风进行录音
7
PHONE电话
CALL_PHONE拨打电话
允许App直接拨打电话
8
READ_PHONE_STATE读取电话状态
App可通过此权限获取设备IMSI（国际移动用户识别码）、IMEI（国际移动设备识别码）等设备唯一标识信息，以及手机通话状态等
设备唯一标识信息（如IMEI、设备序列号）
9
STORAGE存储
READ_EXTERNAL_STORAGE读取外置存储器
允许App读取外置存储器
10
WRITE_EXTERNAL_STORAGE写入外置存储器
允许App写入外置存储器
11
SYSTEM_ALERT_WINDOW悬浮窗
允许App在其他App上覆盖显示
12
CHANGE_WIFI_STATE改变WLAN状态的开关
允许App打开或关闭Wi-Fi
13
14
GET_TASKS允许程序获取当前或最近运行的应用
允许APP获取当前或最近运行的应用
15
PackageManager.getInstalledPackages()
允许APP获取当前已安装应用软件列表
1.读取设备权限
我们会收集IMEI，仅用于第三方使用，包括设备标识符 (IMEI、IDFA、Android ID、OAID等相关信息)、 应用信息(应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息)、设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息)当您使用android版本的吉工家APP时，我们会首次向您申请获取设备权限，目的是正常识别您的手机设备识别码，以满足风控、审计需求。若您拒绝，我们可能无法保障您正常使用基本业务功能，不影响其他基本功能使用。
2.读取存储权限
当您使用Android版本的吉工家APP、完善注册信息时，在您同意开启外部存储权限后，才可从本地上传图片、照片或文档至吉工家APP进行头像设置、文件下载上传。否则，您将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能，但您仍可进入吉工家继续完善您的注册信息，不影响其他基本功能使用。
3.访问相机权限
4.开启定位权限
5.访问相册权限
6.访问通讯录权限
7.开启通知权限
为了能够及时向您发送服务通知，我们会在您授权同意后获取该权限。您可通过手机设备上的"我的-设置-隐私设置-权限管理"关闭此权限。如果不授权该权限，您将无法接收到吉工家APP向您推送通知的提醒，但不影响其他功能使用。
8.访问麦克风权限
9.读取剪切板内容
10.后台访问地理位置权限
11.获取软件安装列表
（四）通过第三方SDK收集信息的情形
为保障吉工家的稳定运行与功能实现，我们的部分附加业务服务或功能需使用第三方SDK来协助完成，或者由第三方SDK来直接提供相关服务。吉工家会对以下SDK进行严格的安全监测，并约定严格的数据保护措施，审慎处理个人信息。此外，当您通过吉工家介入第三方服务时，您的信息将使用该第三方的隐私政策，建议您在接受相关服务前阅读并确认理解相关协议。目前这些SDK包括：
1.友盟+SDK
共享的信息：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡IMSI信息）、运行中进程信息 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
2.友盟组件化基础库 SDK
共享的信息：设备标识符(Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息) 、读取已安应用列表，读取ANDRODID，读取WIFI信息，用于唯一标识设备 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
3. Growingio SDK
共享的信息：MAC地址、ANDRODID、剪切板内容及服务功能的使用频次权限 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
4.支付宝SDK
共享的信息：采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、传感器列表、网络信息以及地理位置信息，获取运行中进程信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控 
使用场景：用户在商户端的App内使用支付宝账号快速登录，还可以调用支付宝App内的支付模块 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
5.微信SDK
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
6. PUSH SDK
为了实现向您推送系统通知或重要消息，我们会使用push SDK。在您授权同意后，获取访问您的手机型号、系统类型、系统版本、设备手机屏幕尺寸、参数权限，如果您不希望收到这些通知或信息，可以在终端设备设置中关闭消息通知。目前这些推送包括：
小米推送
共享的信息：查看WLAN连接；读取外置存储卡；开机启动；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用；收集WiFi地址；收集运营商信息 
使用场景：向用户推送push消息 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
Vivo推送
使用场景：向用户推送push消息 
使用目的：向使用Vivo设备的用户进行消息推送 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
Oppo推送
第三方主体：OPPO广东移动通信有限公司 
使用场景：向用户推送push消息 
使用目的：向使用Oppo设备的用户进行消息推送 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
魅族推送
共享的信息：查看WLAN连接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；收集WiFi地址；收集运营商信息 
使用场景：向用户推送push消息 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
华为推送
共享的信息：查看WLAN连接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；收集WiFi地址；收集运营商信息 
使用场景：向用户推送push消息 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
个推推送
共享的信息：查看WLAN连接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；收集WiFi地址；收集运营商信息 
使用场景：向用户推送push消息 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
7.百度移动统计SDK
共享的信息：查看WLAN连接；使用蓝牙；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；获取精确位置；检索正在运行的应用 ； 读取已安装包名列表；后台访问地理位置；收集IP、安装列表、设备序列号、MAC地址、DEVICEIDID , ANDRODID, WIFI扫描结果。后台状态下会获取用户的MAC地址，用于统计APP相关页面的访问量。
向第三方【dxp.baidu.com】共享用户的【IMEI】个人信息，用于统计用户在APP内招工信息的访问量、访问频次、找活名片的访问量、访问频次。 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
百度网盟广告SDK
共享的信息：查看WLAN连接 ；读取手机状态和身份 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
9.百度云推送SDK
共享的信息：查看WLAN连接；使用蓝牙；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；获取精确位置；开机启动；检索正在运行的应用；后台访问地理位置； 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
10.腾讯浏览服务
共享的信息：查看WLAN连接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用 ；读取DEVICEIDID；读取IMSI；读取MAC地址；读取ANDRODID； 
使用目的：优化移动端webview体验
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
11.高德SDK
使用SDK名称：高德开放平台地图SDK
收集个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。
隐私权政策链接：website_url_lnk
12.创蓝SDK
共享的信息：需要获取IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志等数据以提供统计分析服务能力，并可提供反欺诈等功能 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk &lid=639&pc=28&pn=%25E9%2597%25AA%25E9%25AA%258CSDK
穿山甲SDK（字节SDK）
共享的信息：MAC地址及服务功能的使用频次 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
14.qq SDK 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
15.广点通sdk 
共享的信息：位置信息、传感器列表、DEVICEIDID，ANDRODID，IMSI、查看WLAN连接、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码。 
使用场景：广告主在推广的APP中嵌入腾讯社交广告SDK，调用SDK的功能上报转化事件给腾讯社交广告平台。 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
16.腾讯社交广告SDK 
共享的信息：MAC地址及服务功能的使用频次权限 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
淘宝安全组件SDK 
共享的信息：查看WLAN连接；使用蓝牙；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡；检索正在运行的应用 ；获取MAC地址 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
阿里OSS SDK
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
阿里聚安全安全组件SDK
共享的信息：查看WLAN连接；读取手机状态和身份；检索正在运行的应用 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
设备标识生成器SDK
使用目的：utdid为设备生成唯一deviceid的一个基础类库 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
移动授权登录SDK
共享的信息：查看WLAN连接；读取手机状态和身份；读取ANDRODID信息 
使用目的：将手机号码传给统一认证SDK，统一认证SDK向统一认证服务端发起本机号码校验请求，统一认证服务端通过网关或者短信上行获取本机手机号码和第三方应用传输的手机号码进行校验，返回校验结果。 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
AndPermission SDK
共享的信息：获取精确位置；摄像头；读取通话记录；取联系人；读取外置存储卡; 读取手机状态和身份 ；读取短信；录音；打/接听SIP电话 ；新建/修改/删除通话记录 ；写入外部存储卡；添加语音邮件；后台访问地理位置 ； 
Fresco SDK
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
24.中国电信
共享的信息：查看WLAN连接；读取手机状态和身份；检索正在运行的应用；读取ANDRODID信息；收集Wi-Fi地址；运营商信息 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
25.中国联通授权登录
共享的信息：查看网络状态；查看WiFi状态，读取手机状态和身份，收集设备信息；Wi-Fi地址；运营商信息；读取ANDRODID信息 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
26.快手SDK
共享的信息：收集设备Mac地址、设备序列号、唯一设备识别码(IMEI/android ID)、http权限、安装应用权限、读取已安装软件列表、网络权限，iOS14idfa权限、地理位置信息、陀螺仪传感器,重力传感器，线性加速度传感器，加速度传感器 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
Umeng社会化分享
共享的信息：读取DEVICEIDID，IMSI信息 
使用目的：用户微信和QQ的消息分享 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
28. MobPush SDK 
共享的信息：收集您相关的个人信息（系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、地理位置） 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
29. MobLink SDK
共享的信息：收集您相关的个人信息（系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息） 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
TopOn SDK
共享的信息：安卓ID、网络权限、获取WIFI状态权限、获取网络状态权限、写入SDCard权限、读取SDCard权限、读取手机信息权限、安装应用权限、获取运行中进程信息、获取已安装APP信息、收集IMEI、IMSI、设备MAC地址、陀螺仪传感器,重力传感器，线性加速度传感器，加速度传感器
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
汇量 SDK
共享的信息：设备生产商，设备型号，设备的操作系统、操作系统版本，设备类型，设备屏幕大小，设备屏幕方向，设备电池信息，运营商信息，用户使用Mintegral服务时所用的的手机应用的应用版本和特性，国家，时区和区域设置（国家和首选语言），网络连接类型，移动广告标识符，设备事件信息，User-agent，Mintegral合作方的应用包名，IDFV，总存储容量，系统版本更新时间，手机开机时间，手机用户名摘要，手机内存大小，手机可用内存大小，CPU版本，国际移动设备识别码（IMEI）及安卓ID、陀螺仪传感器,重力传感器，线性加速度传感器，加速度传感器 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
32.网商银行接口
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
33.移动智能终端补充设备标识体系（OAID）
共享的信息：设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、App包名及签名信息，或在对应应用商店的APPID
使用目的：使用品牌信息判断终端品牌，调用接口；使用网络信息判断是否为虚拟机环境；使用应用软件信息生成VAID时判断是否为同一开发者
共享方式：SDK接口调用时获取使用
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
34.beizi SDK
收集信息：[Android和iOS公共信息]设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、开发者应用名、应用版本号、应用包名、网络类型、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、USB调试模式、运营商、cpu、应用的进程名称、应用的进程信息、运行状态、磁盘空间、物理内存；[Android独有信息]设备ID（OAID、GAID）（IMEI 用户授权才收集）；[iOS独有信息]设备ID（IDFA 用户授权才收集）、IDFV
获取权限：[Android]访问互联网、网络状态、手机WiFi状态、安装应用；[iOS]网络权限、设备信息（IDFA）
共享方式：SDK本机收集，不涉及数据共享
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
35.bugly SDK
共享的信息：手机型号、手机品牌、系统版本、系统api等级、厂商系统版本、CPU架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和皮的
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
36.百度ocr
共享的信息：IP地址、设备信息（即操作系统）
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
37. Ubix SDK
第三方主体：UBiX公司
共享的信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息（磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器）、AndroidID、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV、开发者应用名、应用包名、版本号、宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为
您可以基于广告投放效果优化的目的需要选择是否向UBIX提供如下信息：
【双端】无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址（如为iOS端，则仅适用于IOS3200以下版本）
【仅Android】设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）
【仅iOS】设备标识符（如IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）
使用目的：广告投放及广告监测归因、反作弊、减少App崩溃、提供稳定可靠的服务
第三方个人信息处理规则：优比客思 UBiX (ubixai.com)
38.浩睿信息科技 SDK（GatherYield）
1）精准广告定向投放
程序化广告投放需要针对具体设备做定向投放，所以广告SDK需要获取用于区分用户的唯一设备ID。行业内的通用方案是获取IDFA，IMEI，OAID，AndroidID，MAC，IMSI这几种ID形式。设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、加速度传感器以上ID在广告请求时获取并上发。
2）广告效果优化
为优化广告投放效果，SDK需回传用户的曝光，点击，视频播放，下载，DeepLink调起情况，落地页面到达等状态信息。依据此信息优化广告投放的效果和针对性。以上监测在广告的展示、点击、播放、下载、调起场景下回传。
3）地域区分
为精准的实现地域定向SDK会调用GPS的坐标数据，用户可以拒绝。如果没有GPS坐标数据，会使用IP做地域分析的基础。以上数据在广告请求时获取并上发。
4）可疑流量分析
为监控流量质量，SDK会搜集IP，User-Agent数据，MAC地址，加速度传感器，SSID，BSSID分析流量质量。以上数据在广告请求时获取并上发。
第三方个人信息处理规则：天津浩睿信息科技有限公司 (tj-haorui.cn)
39.阿里云日志服务 SDK
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
40.sigmob SDK 
服务类型：广告投放及广告监测归因、反作弊、减少App崩溃、提供稳定可靠的服务 
①设备信息：设备品牌、型号、操作系统版本、OAID、GAID、IMEI、分辨率等基础设备信息 
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk 
1.与履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
7.从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8.根据您的要求签订和履行合同所必需的；
9.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
10.用于维护吉工家平台产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；
11.法律法规规定的其他情形；
三、我们如何使用cookie和同类技术
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 cookie 的小数据文件。cookie 通常包含用户身份标识符、城市名称以及一些字符。cookie主要的功能是便于您使用网站产品和服务，以及帮助网站统计独立访客数量。运用cookie技术，我们能够为您提供更加周到的服务。 我们不会将 cookie 用于本《隐私政策》所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 cookie。您可以清除计算机上保存的所有 cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该修改，无法登录或使用依赖于cookie的服务或功能。 您可以通过更改您的浏览器设置限制吉工家对cookie的使用。以chrome浏览器为例，您可以在chrome浏览器右上方的下拉菜单的"浏览器设置"中，通过"设置-高级-清除浏览数据"，选择清除您的cookie。
1.在吉工家与其他产品之间共享
2.为向您展示或推荐更多匹配的求职用户或满足期望的招聘职位。
3.与关联公司共享
4.我们承诺在共享过程中，尽最大可能保障您的数据和隐私不受侵害，并以不低于本《隐私政策》所要求的保密和安全措施来处理该些信息。如果您拒绝本条款的内容，请通过本《隐私政策》公布的联系方式与我们联系。
1.事先获得您的明确授权或同意；
2.满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
3.如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1.获得您的明确同意；
2.基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
7.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；
9.法律法规规定的其他情形。
10.根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
1.信息存储
您在使用吉工家产品及服务期间，我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销账户或主动删除上述信息，我们将依据《网络安全法》等相关法律法规的规定删除您的信息或昵称话处理。您可以通过访问我们App页面上的"我"-"设置"-"消息管理""账号设置"-"注销服务"-"注销账号"中进行操作。
2.保存地域
3.例外情况
（1）为遵守法律法规等有关规定的适用；
（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
（4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
（5）为执行相关服务协议或本《隐私政策》维护社会公共利益
（6）为保护我们及我们的客户、用户或雇员的人身财产安全；
（7）其他合法权益所合理必需的用途。
4.当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取推送通知、公告形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
目前，吉工家已取得国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证。
1.我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对吉工家网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2.我们从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术方面多维度提升整个系统的安全性。
3.我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本《隐私政策》所述目的所需的期限内保留您的个人信息（除非法律有强制的存留要求）。
4.互联网并非绝对安全的环境，使用吉工家平台服务时，我们强烈建议您不要使用非吉工家平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、分享时，您可以自主选择沟通、分享的对象，作为能够看到您的联络方式、交流信息或分享内容的第三方。
1.我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
2.个人信息泄露、毁损、丢失属于公司级特大安全事件，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练，防止此类安全事件发生。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，由安全部、政府关系部、法务部等多个部门组成应急响应小组，在最短时间内追溯原因并减少损失。
3.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时通过软件内部提醒、短信或电话方式向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况通过上述方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。
1.如果我们违反法律法规或与您的约定收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息；
2.如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。
3.我们没有征求您的明确同意，收集了您的个人信息。
4.我们违反了与您的约定来使用和处理您的个人信息。
5.您注销了吉工家帐号、卸载或者不再使用我们的产品（或服务）。
6.我们停止对您提供服务。
1.改变或撤回敏感信息权限
2.拒绝接受推送及营销信息
您可以通过手机设置关闭"推送通知"拒绝消息的推送，通过回复"TD"可退订我们的营销短信。
3.请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
4.活动开关。
您您可以通过访问我们App页面上的"我"-"设置"-"消息管理"-"弹窗设置"中进行开启或关闭。
您可以在吉工家设置-消息管理-账号设置-注销服务-注销账号中自主注销吉工家账号。我们会立即响应您的注销申请，并在您符合注销条件的情况下，在7个工作日内完成注销。注销申请可在操作成功后的7日内撤回，具体操作流程及提示注意等相关内容可以联系客服为您说明。在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理，因法律规定需要留存个人信息的，我们不会再将其用于日常业务活动中。需要注意的是，我们为了保护您或他人的合法权益、履行互联网平台的法律责任，在您的账号处于特殊状态下，虽然我们会支持您的请求，但您在成功注销后可能无法再次注册或使用吉工家平台和服务。
1.为保障安全，您需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
2.对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的
3.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的
4.证据表明您可能存在明显恶意、滥用权力及占用平台资源的（如您的请求将危害公共安全）
5.您和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
6.响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
7.涉及商业秘密的。
基于我们的产品、网站和服务的性质，我们不会故意向16周岁以下的未成年人提供服务。如果您未满16岁，请不要以任何方式使用或访问我们的产品和服务。当我们我们无意中收集了16岁以下人士的个人信息时，我们会根据适用法律法规进行删除或采取合适的措施。
若您是已满16周岁不满18周岁的未成年人，您应请您的监护人仔细阅读本《隐私政策》，并且您应当在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和/或服务或向我们提供信息。如您的监护人不同意您按照本《隐私政策》使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
吉工家将从2021年11月1日起，根据《中华人民共和国个人信息保护法》的相关规定加强对死者个人信息的保护。吉工家用户死亡的，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以联系我们对死者的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利；死者生前另有安排的除外。
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
3.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
4.其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化时；
5.个人信息出境情况发生变更时。
如遇到问题（包括但不限于个人信息安全问题）或如需帮助，您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求：
您可以通过吉工家网站（website_url_lnk
您可以联系吉工家的客服电话（4006006829）进行反馈。
您还可以通过吉工家客服邮箱（kefu@yzgong.com）联系我们。
联系电话：4006006829