版本：V1.0.0
更新日期：2023年8月24日
生效日期：2023年8月24日
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
1、您提供的信息，包括：
（1）您在注册同城遇情服务的帐号或使用同城遇情服务时，向我们提供的信息；
（2）您通过同城遇情服务向其他方分享的信息，以及您使用同城遇情服务时所储存的信息。
2、其他方共享的您的信息。亦即其他方使用同城遇情服务时所提供有关您的共享信息。
3、我们获取的您的信息。您在使用同城遇情服务时，我们收集、汇总、记录的信息，包括日志信息、位置信息、设备信息。
1、帮助您完成注册及登录
2、实现身份认证
3、维护基本功能的正常运行
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集（包括在后台运行状态下收集）您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的同城遇情内网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注与订阅记录、收藏及分享记录。
（2）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录（包括在后台运行状态下接受和记录）您所使用的设备相关信息，例如设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、设备标识符（IMEI、MAC地址、Android ID、Open UDID、GUID、MAC、OAID、IDFA、Serial、SIM卡IMSI识别码）、设备序列号、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（包括IP 地址、GPS位置）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限、位置权限等。
4、向您提供互动及信息发布服务
（1）当您上传头像、进行真人认证、发布语音个性签名、发布动态（包括图文与视频内容）时，我们会申请访问您的麦克风、相机、照片、存储权限，并收集麦克风、相机收集的语音、照片、视频信息或您提供的图文、视频信息，若您关闭这些权限，将无法实现上述功能的使用，但不影响您正常使用同城遇情的其他功能。请您注意，您上传语音、照片、视频中可能包含您的敏感个人信息，请您慎重提供。如您发布的信息涉及到他人的个人信息的，您应当在发布前征得他人同意。
（2）当您使用同城遇情虚拟货币向其他用户打赏、送礼时，我们将收集您的头像、昵称及送礼的数据，并向其他用户进行展示。
（3）剪切板信息：当您主动在同城遇情APP上使用粘贴功能时，我们会访问您的剪切板信息，读取剪贴板，用于向您提供快速输入服务，请您放心我们不会收集、存储、上传您的剪切板信息。
5、音频聊天与音频、视频通话服务
6、读取外置存储卡、写入外部存储卡。
我们会读取外置存储卡和写入您的外部储存卡，以便为您提供下载离线视频功能，上传图片功能（以便您更换头像、客服聊天时发送图片），以及在APP更新时下载、读取和安装新版APP安装包。
7、充值与查询虚拟财产
8、为您提供客服或其他用户响应功能
9、分享与活动参与
10、向您发出通知
11、为您提供安全保障
12、改进我们的服务
13、其他用途
14、有关特定功能权限的提示
15、征得授权同意的例外
（1）履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（6）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
（7）从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（9）法律法规规定的其他情形。
15、有关敏感个人信息的提示
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
我们或我们的合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将此类信息储存为日志信息。
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并愉悦友好的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得同城遇情的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录同城遇情的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在同城遇情上花费的时间和您所选择的同城遇情页面。
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在同城遇情上的经历更友好。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将此类信息进行储存。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
1、记住您的身份。COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；
2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用同城遇情进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎；
1、为实现我们的服务/功能所必需进行的共享。在某些情况下，我们需要向第三方共享您的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让您正常使用您需要的服务，包括：
（1）向提供支付服务的第三方支付机构共享对应的交易订单信息和支付金额信息；
（2）向实名认证服务商共享实名认证所需资料；
（3）其他与我们的服务/功能相关的供应商、服务提供商和业务合作伙伴所必需进行的共享。
2、与我们的部分合作伙伴的必要共享。为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分合作伙伴共享您的信息，包括：
（1）向提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析等）的合作伙伴共享日志信息、设备信息；
（2）向提供产品分析服务（包括应用崩溃分析、网络性能分析、域名解析优化）的合作伙伴共享您的产品使用情况（如崩溃、闪退）的统计性数据；
（3）向提供营销服务（包括广告投放、市场营销）的合作伙伴共享您的相关信息（包括：设备信息、IP地址）；
（4）向委托我们进行推广的合作伙伴共享有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；
（5）其他与我们的部分合作伙伴的必要共享。
3、实现"我们如何收集和使用个人信息"章节所述目的。
4、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。
5、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他同城遇情用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。
6、应您合法需求或经您的授权同意。
7、根据与您签署的服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。
8、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，具体共享的第三方、共享的目的、范围等详见本协议相关内容以及《涉及收集用户个人信息的第三方SDK目录》。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理信息。
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
1、为了给您提供更优的服务体验、增进您与其他用户间的相互了解，您理解并同意，对于您提供的昵称、性别、生日、头像及其他额外信息，我们将在缘分页、动态页、私人聊天页面向其他用户展示；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的信息；
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、与我们履行法律法规规定的义务相关的。
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的授权同意。
1、数据安全技术措施
我们的服务采取了多种加密技术，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。在个人信息展示和信息关联计算时，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中的安全性。我们还会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的同城遇情员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与同城遇情的合作关系。
4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。
5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
6、安全事件处置
在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本协议第二章节说明了向您提供的选择机制。如您想查询、修改或删除您的部分信息，请登录同城遇情进行相关操作，或者通过本协议所列的反馈渠道联系我们进行处理。
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益之目的但又很难得到您本人同意的；
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
1、您可利用"分享"键将同城遇情中的某些内容（图片、视频信息）分享到第三方，或者您可利用第三方服务登录同城遇情。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
2、我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站；
3、其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便提供更好的客户服务和用户体验。
（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据统计及监控等服务；
（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒等等；
（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；
（4）用于人脸识别；
（5）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
（6）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登录、将有关内容分享至第三方产品等；
（7）用于支持产品功能模块，包括语音播放、视频播放、内容存储等；
（8）用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；
（9）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析（HTTPDNS）、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等；
（10）用于音视频、文字内容反垃圾过滤服务；
（11）用于配合监管，包括接入黑名单共享系统等。
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会涉及收集用户信息用于向用户提供相应的服务。如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，要求第三方对您的信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以点击《涉及收集用户个人信息的第三方目录》，了解我们主要接入的第三方SDK基本情况。您也可以选择通过本协议所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
Alipay（支付宝） SDK 
收集数据类型：IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表 
website_url_lnk 
Umeng（友盟） SDK 
使用目的：统计分析、社会化分享、BUG统计 
收集数据类型：IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、Android ID、OAID、SSID、BSSID、位置信息，网络信息 
website_url_lnk 
微信开放平台 SDK 
使用目的：接入微信开放平台SDK，支持微信授权登录、微信分享和微信支付 
收集数据类型：IMEI、IMSI、MAC 地址、Android ID、网络信息、IP地址、位置信息（如GPS） 
website_url_lnk 
QQ SDK 
收集数据类型：IMEI、IMSI、MAC 地址、Android ID、网络信息、IP地址、位置信息（如GPS） 
website_url_lnk 
小米 PUSH 
收集数据类型：IMEI、MAC 地址、Android ID、网络信息、硬件序列号 
website_url_lnk 
华为 PUSH 
收集数据类型：IMEI、MAC 地址、Android ID、网络信息、硬件序列号 
website_url_lnk 
VIVO PUSH 
收集数据类型：IMEI、MAC 地址；Android ID、网络信息、硬件序列号、应用安装列表 
website_url_lnk 
OPPO PUSH 
收集数据类型：IMEI、MAC 地址；Android ID、网络信息、硬件序列号 
website_url_lnk 
腾讯即时通信 SDK 
website_url_lnk 
腾讯云号码认证 SDK 
使用目的：app注册-手机号码一键登录 
收集数据类型：IMEI、IMSI、MAC 地址、硬件序列号、Android ID、电话号码、位置信息 
website_url_lnk 
腾讯Bugly SDK 
使用目的：用于统计app崩溃 
收集数据类型：设备标识符、MAC地址、日志信息、位置信息 
website_url_lnk 
创蓝 SDK 
收集数据类型：设备标识符（IMEI、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 
website_url_lnk 
数美 SDK 
设备标识信息:AndroidID、IDFV(应用开发商 标识符)、IDFA(广告标示符)、OAID(匿名 设备标识符) 
设备网络信息:网络的接入形式、无线路由器标 识(BSSID、SSID)及IP地址、周边WIFI列表、 网络运营商信息、网络基站信息、网络连接状态 
设备应用信息:SDK宿主应用包名及版本号、运 行中进程信息(仅获取当前进程名称) 
website_url_lnk 
相芯美颜 SDK 
website_url_lnk 
360加固 SDK 
收集数据类型：Android ID、设备标识符的MD5值、网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境 
website_url_lnk 
我们的服务仅面向成人，任何18周岁以下的未成年人均不得创建自己的用户账户及/或使用我们的服务。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生重大变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化；
6、其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生。
广西南宁桃花互动信息技术有限公司将按照本政策保护您的个人信息。我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本政策或同城遇情的隐私措施的问题，请在APP内-我的-我的客服-联系客服或写信至以下地址：【南宁市高新二路1号广西大学科技园1号孵化楼广西大学科技园"云帆科创"众创空间417号房24号 个人信息保护负责人（收）】。