版本更新日期:2023年06月01日
版本生效日期:2023年06月01日
本政策仅适用于深圳市方直科技股份有限公司(下称我们或"方直科技")提供的产品或服务,包括APP（同步学/同步学深圳版/同步学广州版/同步学北京版/同步学789/小学英语点读）及相关网站,。如我们的产品或服务中使用了我们提供的产品或服务但未设独立隐私政策的,则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们向您提供的产品或服务单独设立有隐私政策的，则相应产品或服务适用相应隐私权政策。当隐私政策范围发生变更时，我们将通过弹窗通知、活动通知您，并且会重新征求您的的同意。 
联系电话:400-111-8180 
联系邮箱:privacy@kingsunsoft.com 
注册地址:深圳市南山区南头街道马家龙社区大新路198号创新大厦B栋901 
办公地址:深圳市南山区南头街道马家龙社区大新路198号创新大厦B栋901 
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理未成年人的个人信息
7、您的个人信息如何在全球范围转移
8、本隐私政策如何更新
9、免责声明
10、如何联系我们
1、您直接提供的信息： 我们可能收集并存储您在使用服务或产品时向我们提供的信息，包括您在我们页面中在线填写信息时、申请产品或服务时、解决争议或就服务与我们联系时所提供的信息，以及您在使用我们服务过程中产生的关于您的活动的信息。 
电话号码： 我们需要收集您的电话号码、以保障账号安全性 
昵称： 我们需要昵称信息协助教师用户识别学生用户身份 
学校： 我们需要收集您或您的被监护人所在学校、班级、学科信息以协助教师用户识别学生用户身份，实现任务完成情况的统计 
班级： 我们需要收集您或您的被监护人所在学校、班级、学科信息以协助教师用户识别学生用户身份，实现任务完成情况的统计 
学科： 我们需要收集您或您的监护人所在学校、班级、学科信息以协助教师识别学生用户身份，实现任务完成情况的统计 
昵称： 用于老师识别学生用户身份 
昵称： 可以自定义修改自己昵称。用于在配音排行榜、活动排行榜展示你的昵称。昵称可以是非真实。 
学校： 可以填写自己所在的学校信息，包含地区和学校名。用于您在参加老师或学校组织的线下活动使用，确保您填写学校正确性才能参与学校组织活动。学校信息同时支持填写非真实，但会导致您找不到学校组织的活动。 
购物交易信息： 我们需要收集您的购物交易信息，以便保存您的订单并为您提供售后服务 
收货人信息（姓名、地址、手机号）： 我们收集您的收货人信息，以便为您寄出学习商品附赠的礼品 
第三方支付方式： 我们收集您的第三方支付方式，以便您灵活的使用不同的第三方支付工具 
课本信息： 包含英语教材版本及年级册别、语文教材版本及年级册别、数学教材版本及年级册别 
2、我们主动收集的信息： 在您使用方直科技网站、APP及相关服务过程中，我们会收集您的计算机、手机及其他访问设备发送给我们的信息。 
英语学科学习数据： 英语学科下各模块，包含预习、课本点读、同步听、词句跟读、课本剧、电影配音、听写单词、配套绘本、活动手册、阅读计划、拼读训练、练习册、错题本、配音活动、能力训练、能力评估、专项练习，以确保您的学习连贯和学习报告的准确性。 
语文学科学习数据： 语文学科下各模块，包含课本点读、课本动画、生字词卡、朗读背诵、开行听写、拼音卡、练习册、错题本、古诗、成语，以确保您的学习连贯和学习报告的准确性。 
数学学科学习数据： 数学学科下各模块，包含知识点视频、同步练习、错题本、练习册，以确保您的学习连贯和学习报告的准确性。 
学习时长： 统计您每次进入同步学app后的时长，用于我们定时开启护眼模式，保护您或您孩子的视力。 
1）web页面保存图片至本地相册目录时 
2）芝麻客服页聊天窗口发送图片/文件时 
1）您在使用智齿客服功能时，让您能方便向客服反馈一些问题时需使用到截图或图片 
2）您在使用作文模块的AI点评模块时，让您能方便的选取本地相册的作文图片进行识别 
1）您在使用智齿客服功能时，让您能方便向客服反馈一些问题时需使用到截图、图片或拍摄 
2）您在使用作文模块的AI点评模块时，让您能方便的打开相机拍摄作文图片进行识别 
3、保障应用安全所必须的功能
为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取， 更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的日志信息、IP地址来判断您的账号风险； 我们也会收集您的设备信息（在您同意App隐私政策后，我们将进行集成SDK的初始化工作，会收集您的android_id、Mac地址、IMEI、IMSI和应用安装列表） 用于对系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。 如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。 
4、提供客户服务及进行投诉处理 
（三）APP对涉及第三方SDK收集个人信息情形逐项列举,详见本政策附件一
（四）APP内自启动和关联启动说明
1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。
2、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
3、当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。
（五）我们仅在您使用App或网站期间保留用户个人信息，当注销账号后，或注销后【一年】内，对其进行删除或匿名化处理
（1）与国家安全、国防安全直接有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的；
（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务的故障；
（9）法律法规规定的其他情形
1、为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账号安全，我们会在以下情形中使用您的信息：
（1）实现本政策"我们收集您的哪些信息"约定的目的。
（2）为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途。
（3）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告。
（4）处理您对产品与/或服务的申请或反馈请求。
（5）我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
2、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时， 会事先征求您的同意。请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本政策中尚未 列明的其他产品与/或服务时，在我们收集您的个人信息前，我们会通过业务协议、页面提示的方式向您详细说 明信息收集的目的、方式、范围并征求您的明确同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项服务，但不影响您使用其他服务。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1、为使您获得更轻松的访问体验，我们有时会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件，其内容只能由创建它的服务器检索或读取。每个Cookie对您的网络浏览器或移动应用程序都是唯一的。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够记住用户的单次访问（使用会话Cookie）或多次访问（使用永久Cookie）。借助于Cookie，网站能够保存设置，例如计算机或移动设备的语言、字体大小和其他浏览偏好。这意味着，用户无需在每次访问时重新配置用户偏好设置。如果某个网站不使用Cookie，那么在用户每一次打开网页时，该网站都会将其视为新访客。例如，如果您登录某个网站后转到另一个网页，该网站就不会识别出您，而您会被再次注销。
2、我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以随时使用自带清除Cookie功能的浏览器或操作系统软件根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie或删除Cookie。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，可能会对您所使用服务的安全性和便捷性有一定影响，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。
1）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
2）与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
3）在您被他人投诉侵犯知识产权或其他合法权利时，需要向投诉人披露您的必要资料，以便进行投诉处理的；服务含有到其他网站的链接。除法律另有规定外，深圳市方直科技股份有限公司对其他网站的隐私保护措施不负相应法律责任。我们可能在需要的时候增加商业伙伴，但是提供给他们的将仅是综合信息，我们将不会公开您的个人信息。
4）当您在APP中使用第三方提供的服务时，第三方可能会获取相关信息及其他提供第三方服务所必须的信息;在经过您的明示同意后，第三方可获取您的以上信息;对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我行将视为您允许该第三方获取上述此类信息;对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在APP中使用第三方的相应服务,但这不影响您使用APP的其他功能。我司不对第三方服务提供者的身份信息保护能力和数据安全能力负责，若您发现个人身份信息被侵犯，请联系第三方进行投诉。
共享信息的第三方合作机构联系电话：4001026665 
共享信息的第三方合作机构：上海圆通速递有限公司（联系电话：95554）、京东物流集团（联系电话：950616）。 
补充sdk之外的第三方公司服务。 
1、与您履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全直接相关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
6、您自行向社会公众公开的个人信息； 
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
（1）我们会采取各种预防措施来保护您的个人信息，以保障您的个人信息免遭丢失、盗用和误用，以及被擅自取阅、披露、更改或销毁。为确保您个人信息的安全，我们有严格的信息安全规定和流程，并有专门的信息安全团队在公司内部严格执行上述措施。例如，我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
（2）我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息，并在限于达成本政策所述目的所需的期限以及所适用法律法规所要求的期限内保留您的个人信息 
（3）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求（最迟不迟于30个自然日内）向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 
（4）互联网环境并非百分之百安全，尽管我们有这些安全措施，但请注意在互联网上不存在"完善的安全措施"，我们将尽力确保您的信息的安全性。 
您有权访问您的个人信息,法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权,可以通过以下方式自行访问同步学系列APP
您可以通过"首页-个人中心"进行访问和修改您的个人信息,包括昵称、学校、班级、头像、手机号码.
小学英语老师可以通过同步学APP在"任务管理-检查任务"里查看学生的历史任务记录。学生可以在"首页-任务"里查看历史任务记录。学生成功购买超级VIP，若有活动赠品，将在购买成功后填写收货地址、手机号和姓名，如需修改，需要在下一次再进入该页面时修改。填写的个人信息，包括收货地址、手机号和姓名，用于发送活动赠品。
您可以在点击支付商品后选择第三方支付方式。
如您无法通过上述方式访问和修改您的个人信息，可拨打客服电话400-111-8180通过客服与我们取得联系，我们将在15个工作日内为您解决您的问题。 
如果您无法通过上述途径更正这些个人信息，您可以随时通过本政策【如何联系我们】约定的联系方式联络我们。我们将在15个工作日内回复您的更正请求。 
1、在以下情形中，您可以通过拨打客服电话400-111-8180向我们提出删除个人信息的请求： 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。 
2、当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 
同步学APP 
教师可以通过在"我的-设置-账号管理-账号注销"中注销。需根据引导提示完成账号注销。有班级的教师，为避免注销后使得学生任务信息和班级信息丢失，需通过拨打客服电话（400-111-8180），由客服二次确认后方可注销成功。 
您有权获取您的个人信息副本。通过进入同步学App-我的-系统设置-个人信息浏览与导出，可以导出引导可以导出个人信息。还可以拨打客服电话400-111-8180进行咨询导出个人信息副本。
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五个工作日内作出答复。如您不满意，还可以拨打客服电话400-111-8180进行投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；
（3）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接有关的；
（4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（7）涉及商业秘密的。
按照相关法律法规规定，我们将把中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储在中国境内，不涉及将您的个人信息存储在境外的情况。我们仅在为您提供本App及相关服务之目的所必需的期限内和法律法规及监管规定的时限内留存您的个人信息，根据《银行卡组织和资金清算中心反洗钱和反恐怖融资指引》的规定，您注销App账户后，我们将根据法律法规或监管规定，对您的个人身份信息保存5年，交易信息保存10年，对于超期储存的个人信息和交易信息，我们将删除您的个人身份信息和交易信息。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
个人信息保护负责人邮箱：privacy@kingsunsoft.com 
联系电话：400-111-8180 
联系地址：深圳市南山区南头街道马家龙社区大新路198号创新大厦B栋901 
若点击确定撤回《隐私政策》的同意，App将无法正常使用哦！ 