发布日期：2023年3月17日
更新时间：2023年3月24日
生效日期：2023年3月24日
1.订单管理：同程酒店商家中心向您提供服务：同程酒店商家中心使用您的个人数据完成并管理您的eBooking订单。另外，同程酒店商家中心也会通过关联公司、业务合作伙伴和第三方为您提供相关的产品或服务。
2.账号管理：您可以通过同程酒店商家中心电脑端ebooking后台创建账号，同程酒店商家中心将使用您所提供的信息来管理您的账号，并为您提供一系列的实用功能，您可以使用您的账号进行多种操作，如管理订单、调整个人设置、定期报告。
3.账号信息：您可以进入我的-账号管理-账号信息进行查看酒店账号基础信息展示。
4.修改密码：您可以进入我的-账号管理-修改密码，输入原始密码、新密码、再次确认密码完成修改密码。
5.注销：您可以进入我的-账号管理-注销，联系业务经理或拨打400-650-1316转6来完成账号的注销，我们将在收到您注销的请求后，三个工作日完成注销请求。
6.营销活动：同程酒店商家中心也会使用您的信息进行正当合法的营销活动，如通过发送消息、电话联系的方式向您提供酒店相关的产品或者服务的最新消息。
7.与您联系：回复及处理您所提出的疑问或要求、同程酒店商家中心也可能会向您发送问卷调查或邀请您对同程酒店商家中心的服务提供反馈。
1.为了提供更优质服务和更适合您的产品、让您有更好的产品服务使用体验，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将您授权提供给我们的某一项产品和服务，所收集的您的个人信息（轨迹站内行为信息）。
2.我们可能将您的站内行为信息进行分析，以便让我们能够了解您所在的偏好，或与其他来源（包括第三方）的数据相匹配，从而开发我们的产品、服务或营销计划，改进我们的服务。
3.第三方SDK：同程酒店商家中心APP部分功能及服务需要通过合作伙伴的软件工具开发包（以下简称"SDK"）实现。为了向您提供相关的服务信息，SDK会调用您设备的部分权限以收集您的个人信息，部分SDK会共享您的个人信息以进一步优化其服务能力,权限类型包括读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接。同程酒店商家中心APP会对SDK进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。详情请查询《个人信息第三方共享清单》《个人信息收集与使用清单》和《系统权限申请和使用清单》
4.我们会对授权合作伙伴的SDK进行严格的安全技术检测和准入控制。对于我们与之共享个人信息的公司、组织我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照本隐私政策以及我们其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们的合作伙伴无权将共享您的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
1.当您有任何与个人信息保护或隐私相关问题，或者对本政策内容有任何疑问、建议，请随时联系我们。您可以通过商户服务热线电话400-650-1316转6，或发送邮件至我们商服邮箱Ebooking-po@ly.com 与我们联系。 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1.在您使用我方提供的服务时，您应当详细阅读本用户隐私政策，详细了解我方收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息的举措，进而帮助您更好地保护您的隐私。
2.根据相关法律法规要求，网络产品、服务具有收集用户信息功能的，其提供者应当向用户明示并取得同意。我方特通过本用户隐私政策明确向您告知，并请您知晓我方如何使用用户的必要信息，进而为您提供更好的服务。
3.在使用我方各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解该用户隐私政策，如果您不同意本隐私政策的任何内容，您应当立即停止使用我方平台服务。当您使用我方提供的服务时，即表示您已同意我们按照本用户隐私政策来合法收集、使用和保护您的个人信息。
4.如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以及时通过第九条所列方式与我们取得联系。本隐私政策中提及的"同程"以及"我们"均指同程酒店商家中心，"用户"以及"您"均指自愿接受本隐私政策的用户。
1.我们产品和服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品和服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品和服务
2.我们产品和服务的附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。
1.由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因产品和服务的内容不同而有所区别，具体以产品和服务实际提供为准。
2.为了向您提供我们的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们会不时推出新的或优化后的功能，在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过文末提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本APP属于酒店服务类,基本功能服务为酒店商家管理eBooking订单、房态、房价，必要的个人信息为：账号信息，如果您拒绝提供上述信息，您将无法正常使用我们的基本业务功能。
1.账户注册，您需要通过商家中心电脑端ebooking后台注册一个同程酒店商家中心eBooking账号成为同程酒店商家中心用户,在您注册为同程酒店商家中心eBooking时，至少需提供姓名、用户名、手机号、邮箱用于创建同程酒店商家中心eBooking账号。在您后续更新个人信息时，需符合及时、详尽、准确的要求。 如拒绝提供，将无法实现上述目的，但不影响其他功能的使用。
2.订单管理，当您使用我们的产品进行搜索和浏览时，我们需要基于收集您在网页或APP输入的搜索关键字、您点击的页面或链接以便在同程酒店商家中心eBooking服务端向您返回相应的页面或结果。如拒绝提供，将无法实现上述目的，但不影响其他功能的使用。
3.订单查询，当您需要查询订单可通过客人订单号及客人姓名查询订单详情信息。如拒绝提供，将无法实现上述目的，但不影响其他功能的使用。
1.基于您使用系统的安全性，保护您的账户安全，我们可能会通过了解您的Android id、设备硬件序列号、尝试获取 WiFi 列表、传感器（加速传感器）、安装应用列表、SIM 卡标识（序列号）、Mac、Android ID、GET-TASK检索应用程序个人信息设备信息来判断账号风险。
2.基于手机状态的排障功能：您可以开启该功能让我们基于您的SSIID、UUIDI、手机号信息来提升部分情况下可能出现的订单或APP的故障的分析和问题解决效率；
3.如您是安卓用户，您可以通过移动设备-设置-权限管理逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭。如您是苹果用户，您可以通过移动设备-设置-隐私查看、开启或关闭上述权限。
4.消息通知用于您第一时间接收订单提醒、消息推送，如果您不想接收我们发给您的消息通知，您可以通过"我的→订单设置→接收新消息通知"和"我的→隐私设置→消息通知"中进行关闭。
1.此类信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。
2.基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用扫一扫这个附加功能完成同程酒店商家中心ebooking电脑端扫码登录功能。如拒绝提供，将无法实现上述目的，但不影响其他功能的使用。
3.写入SDcard公共储存区：为了保障客户端的稳定运行，我司会获取写入 SDCard 公共存储区域，以缓存客户端运行过程中产生的文本信息。如您不同意写入 SDCard 公共存储区域，我司将无法收集app运行过程产生的错误文本信息，影响我们及时为您解决使用过程出现的流程阻塞问题。但不影响您使用我司提供的其他服务。
4.通知：用于接收APP相关通知接收，如拒绝提供，将无法实现上述目的，但不影响其他功能的使用。
5.存储：当您在使用点评管理处理点评申诉时，需要访问您的相册用于上传点评申诉证据，获取和保存消息推送相关配置信息。
1.在您注册本应用app帐号时，您根据app要求至少需提供姓名、用户名、手机号、邮箱用于个人信息注册 ；并设置密码用于创建账户。
2.在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页、APP及微信公众号时，本应用自动接收并记录的您的信息，包括您的设备IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息、APP版本号、Device ID及您需求的网页记录在内的设备数据。
3.本应用严禁用户发布不良信息，如裸露、色情和亵渎内容，发布的内容我们会进行审核，一经发现不良信息，会禁用该用户的所有功能使用，予以封号处理。
1.登录验证
1.订单管理：同程酒店商家中心向您提供服务：同程酒店商家中心使用您的个人数据完成并管理您的eBooking订单。另外，同程酒店商家中心也会通过关联公司、业务合作伙伴和第三方为您提供相关的产品或服务。
2.账号管理：您可以通过同程酒店商家中心电脑端ebooking后台创建账号，同程酒店商家中心将使用您所提供的信息来管理您的账号，并为您提供一系列的实用功能，您可以使用您的账号进行多种操作，如管理订单、调整个人设置、定期报告。
3.营销活动：同程酒店商家中心也会使用您的信息进行正当合法的营销活动，如通过发送消息、电话联系的方式向您提供旅行相关的产品或者服务的最新消息。
4.与您联系：回复及处理您所提出的疑问或要求、同程酒店商家中心也可能会向您发送问卷调查或邀请您对同程酒店商家中心的服务提供反馈。
1.为履行法定职责或者法定义务所必需；
2.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
3.为公共利益实施新闻报道、舆论监督行为，在合理的范围内处理个人信息；
4.依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
5.法律、行政法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1.在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。
2.您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。
3.通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
（一）我们可能会向合作伙伴第三方共享您的"设备信息"设备识别码（GIUID）、设备平台、设备厂商和设备ID(GID)、设备品牌、设备型号及系统版本信息，用于优化通道资源的有效性，消息推送的准确下发和消息设备的准确识别，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
1.第三方SDK：同程酒店商家中心APP部分功能及服务需要通过合作伙伴的软件工具开发包（以下简称"SDK"）实现。为了向您提供相关的服务信息，SDK会调用您设备的部分权限以收集您的个人信息，部分SDK会共享您的个人信息以进一步优化其服务能力，权限类型可能包括读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接。同程酒店商家中心APP会对SDK进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。详情请查询《个人信息第三方共享清单》《个人信息收集与使用清单》和《系统权限申请和使用清单》
2.我们会对授权合作伙伴的SDK进行严格的安全技术检测和准入控制。对于我们与之共享个人信息的公司、组织我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照本隐私政策以及我们其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们的合作伙伴无权将共享您的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3.在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，同程酒店商家中心eBooking会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1.事先获得您的明确同意或授权；
2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求；
3.在涉及合并、分立、解散、被宣告破产或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会告知您接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1.根据您的需求，在您单独同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2.根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
1.为履行法定职责或者法定义务所必需；
2.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
3.为公共利益实施新闻报道、舆论监督行为，在合理的范围内处理个人信息；
4.依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
5.法律、行政法规规定的其他情形。
1.法律法规有明确规定；
2.获得您的单独同意；
3.您通过互联网进行跨境交易的个人主动行为。
1.我们非常重视信息安全，成立了专门的数据安全团队，团队联系邮箱：anquan@ly.com。我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系。
2.我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁的各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于身份鉴别、SSL加密传输、访问控制、恶意代码防范、安全审计、AES256或者以上强度的加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示。
3.我们会使用加密技术，匿名化技术保护个人信息传输和存储中的数据安全，并采用隔离技术进行隔离。
4.我们会强化您安装在设备端软件的安全能力，不断强化对病毒、木马恶意代码的识别和防范，通过加密保护本地缓存的数据和文件，并不断提升我们的技术手段来保障您在设备端软件的安全。
5.我们建立了专门的安全组织、制度、流程以保障公司内部安全措施的有效执行。对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，要求员工遵守保密协议，并进行安全审计。
6.您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息，切勿将密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账号和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。
7.尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在"完善的安全措施"。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
8.请您及时保存或备份您的文字、图片信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
9.目前，我们通过了国家网络安全等级保护（三级）测评备案。
10.境内个人信息泄露、毁损、丢失等风险属于公司级特大安全事件。防止此类安全事件发生，我们会负责定期组织工作组成员进行安全预案演练。若一旦不幸发生，我们将按照最高优先级启动应急预案，组成紧急应急小组，在最短时间内追溯原因并减少损失、防止安全事件扩大。同时我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您事件相关情况，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
1.我们非常重视信息安全，成立了专门的负责团队,个人信息保护负责人邮箱：anquan@ly.com。我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系。
2.我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于身份鉴别、数据加密、访问控制、恶意代码防范、安全审计、敏感信息脱敏显示。
3.我们会使用加密技术，匿名化技术保护个人信息传输和存储中的数据安全。
4.我们会强化您安装在设备端软件的安全能力，不断强化对病毒、木马恶意代码的识别和防范，通过加密保护本地缓存的数据和文件，并不断提升我们的技术手段来保障您在设备端软件的安全。
5.我们建立了专门的安全组织、制度、流程以保障公司内部安全措施的有效执行。对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，要求员工遵守保密协议，并进行安全审计。
6.您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息，切勿将密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账号和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。
7.尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在"完善的安全措施"。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
8.请您及时保存或备份您的文字、图片其他信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
9.目前，我们通过了国家网络安全保护（三级）测评备案，在信息安全管理方面已达到ISO27001标准要求，并获得相应认证。
1.同程酒店商家中心按适用的法律法规的要求，通过提供便捷的方法，让用户可以访问、更正及删除自己的账户信息，以及使用我们的服务时用户提供的其他个人信息。用户可以通过如下方式访问及管理用户的个人信息。
2.个人信息查询-您随时可以通过"我的"→"账号管理"→"账号信息"查询您的账号信息、用户名、账号类型、姓名、性别、邮箱、手机号、属于部门。
3.个人信息修改-您可以通过"首页"-"电话"拨打400-650-1316转6进行查询、修改用户名、手机号、姓名、性别、邮箱信息。修改密码-您可以通过"我的"→"账号管理"→"修改密码"进行密码修改。我们将在十五个工作日内完成修改信息。
4.个人账户注销-您可以通过"我的-"账号管理"-"注销"与业务经理联系或者商服热线：400-650-1316转6商服邮箱Ebooking-po@ly.com来注销您的同程酒店商中心eBooking账户，我们将在15个工作日内完成注销, 注销同程酒店商家中心eBooking账户后，您将无法使用eBooking来管理您的酒店订单，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。
5.个人信息删除-您可以通过"首页"-"电话"拨打400-650-1316转6或者通过商服邮箱Ebooking-po@ly.com来删除您的个人信息，我们将在15个工作日内完成删除, 并关闭设备功能方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律要求或安全技术原因，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直至备份更新时可以清除这些信息或实现匿名。
6.改变您授权同意的范围--您可以通过注销账户、拨打400-650-1316转6、APP中我的-隐私设置-系统权限管理和我的-隐私设置-隐私协议授权的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。您也可以通过注销账户的方式撤回我们继续手机您个人信息的全部授权。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律要求或安全技术原因，我们可能无法立即从系统备份中删除想要的信息，我们将安全地存储您的个人信息直至备份更新时可以清楚这些信息或实现匿名。
7.获取个人信息副本--您可以通过拨打商服热线：400-650-1316转6获取您的个人基本资料及个人身份信息副本，我们的客服需要对您进行身份核验后方可提供。请您理解我们现有的技术尚无法做到将您的个人信息副本直接传输给第三方，如您存在此需求，我们将在法律法规允许的范围内为您寻求替代性解决方案。
8.约束信息系统自动决策--用户账户注销、撤回已同意的授权、对信息系统自动决策结果进行投诉的方法，在业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制作出决定。您也可以拨打客服电话400
9.响应您的上述请求--为了保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。如果您有任何与个人信息信息保护、隐私保护、账户注销相关的问题、意见或建议，您可以通过拨打商服热线：400-650-1316转6反馈/举报/投诉。一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办、消费者保护协会监督部门进行投诉，投诉方式如下： 国家网信办举报中心：website_url_lnk 消费者投诉举报电话：12315
1.我们履行法律法规规定的强制性义务相关的； 
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4.与犯罪侦查、起诉和审判和执行判决直接相关的； 
5.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
7.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
8.涉及商业秘密的.
(j)自启动或关联启动说明
（二）未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们在同程酒店商家中心eBooking专门链接上发布对隐私权政策所做的任何变更和更新。
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式； 
2.我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组引起的所有者变更； 
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4.用户参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
7.为充分保证您的知情权，我们提供了查看历史版本的隐私政策内容，您可以点击此处访问。
1.同程酒店商家中心非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是未成年人（中华人民共和国公民不满18岁、欧盟公民不满16岁），在使用同程酒店商家中心的服务前，应事先取得法定监护人的同意。同程酒店商家中心根据相关法律法规的要求对未成年人的个人信息及隐私进行保护。
2.同程酒店商家中心不会直接向未成年人收集其个人信息，对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、监护人明确同意的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
4.对于不满14周岁的儿童个人信息，我们还会遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，按照中华人民共和国《儿童个人信息网络保护规定》法律法规的要求进行存储、使用、披露。当您作为监护人为被监护的儿童选择使用同程酒店商家中心相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用评价功能时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉，请联系我们。
1.当您有任何与个人信息保护或隐私相关问题，或者对本政策内容有任何疑问、建议，请随时联系我们。您可以通过商户服务热线电话400-650-1316转6，或发送邮件至我们商服邮箱Ebooking-po@ly.com 与我们联系。 
2.我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：
3.向人民法院提起民事诉讼；
4.向中央网信办举报（举报中心网址为：website_url_lnk ,举报电话为：12377)
1.隐私政策要与该国的国家法律解析一致，包括法律条款中有争议抵触的内容。商家和北京艺龙国际旅行社有限公司天津分公司及关联公司一致同意服从法院的管辖。若有任何条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其它条款则保持对商户产生法律效力和影响，因解释本隐私政策以及商户通过同程酒店商家中心产品服务而导致的争议，将同意接受苏州工业园区人民法院的管辖。
2.请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服，以便本应用采取相应措施。
商服邮箱:Ebooking-po@ly.com 
商服热线电话：400-650-1316转6
商服邮箱:Ebooking-po@ly.com 
商服热线电话：400-650-1316转6
个人信息负责人邮箱：anquan@ly.com
注册地址：天津市武清开发区福源道北侧创业总部基地C12座302室-6