发布时间：2023年11月14日
生效时间：2023年11月21日
为了顺利为您预订火车票并保证您合法出行，在您预订火车票时，需提供乘客姓名、生日、国籍、乘客类型、订单信息、证件有效期、证件类型、证件号（身份证、护照、港澳通行证、台胞证）、出行时间以及联系人手机号信息。如您通过12306账户预定，您需要提供12306账号信息。如您需要配送票业务时，您还需要提供用户名、地址、收件人姓名及电话号码。如您选择通过您的面部识别特征验证您的身份，您还需要提供您的人脸信息进行身份验证。
当您进行实名认证时，需提供姓名、身份证、护照、港澳通行证、台胞证或者12306账号信息，用于验证您的身份，保障资金安全。
1.供应商：包括但不限于为了满足您预订需求的酒店、航空公司、邮轮、汽车租赁、地面交通、旅行社、景区和活动提供商、代理商及合作方。这些供应商可能根据需要与您联系，以完成旅行产品或服务。我们向供应商披露的信息仅限于您的订单所载信息。 
2.金融机构和第三方支付机构：当您预订订单、申请退款、购买保险时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于欺诈检测和预防目的实属必要时，我们将进一步和相关金融机构共享其他必要信息，如IP地址。
3.业务合作伙伴：我们可能与合作伙伴一起为您提供产品或者服务，包括快递业务、通讯服务、客户服务、市场推广、广告投放、技术服务、实名认证服务、咨询服务。您在使用即点即玩时，具体的服务由第三方提供，为了便于您登录，我们会向第三方传输您的加密会员ID，昵称，头像，手机号，设备号。在您的火车票购票场景中，我们会与腾讯云计算（北京）有限公司共享您的姓名、身份证信息，用于对您的真实身份进行核验。
4.第三方SDK：同程旅行app部分功能及服务需要通过合作伙伴的软件工具开发包（以下简称"SDK"）实现。为了向您提供相关的服务信息，SDK会调用您设备的部分权限以收集您的个人信息，部分SDK会共享您的个人信息以进一步优化其服务能力，权限类型可能包括获取您的精确位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接。同程旅行APP会对SDK进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。 
您可以通过访问在线客服系统，或发送邮件至我们个人信息保护负责人邮箱anquan@ly.com，或拨打我们的客户服务热线：95711及其他多种方式与我们联系。 
在您使用我方提供的服务时，您应当详细阅读本用户隐私政策，详细了解我方收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息的举措，进而帮助您更好地保护您的隐私。 
根据相关法律法规要求，网络产品、服务具有收集用户信息功能的，其提供者应当向用户明示并取得同意。我方特通过本用户隐私政策明确向您告知，并请您知晓我方如何使用用户的必要信息，进而为您提供更好的服务。 
在使用我方各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解该用户隐私政策，如果您不同意本隐私政策的任何内容，您应当立即停止使用我方平台服务。当您使用我方提供的服务时，即表示您已同意我们按照本用户隐私政策来合法收集、使用和保护您的个人信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以及时通过第九条所列方式与我们取得联系。
同程旅行APP、同程旅行网、同程旅行微信小程序由同程网络科技股份有限公司（注册地址/常用办公地址：苏州工业园区裕新路188号同程大厦A区4F-401室；联系电话：95711）、同程国际旅行社有限公司（注册地址：苏州工业园区裕新路188号同程大厦G区1F-101室）、艺龙网信息技术（北京）有限公司、北京艺龙信息技术有限公司的同属于香港上市公司主体：同程艺龙控股有限公司旗下附属公司，股票代码：0780. HK，运营。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1.我们产品和服务的基本业务功能所必需的信息：此类信息为产品和服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品和服务。
2.我们产品和服务的扩展业务功能可能需要收集的信息：此信息为非基本业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致扩展业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对基本业务功能的正常使用。
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本APP属于复合类APP,基本功能服务为机票、火车票、船票、汽车、酒店、旅行预订服务，必要的个人信息为：姓名、证件类型和号码、旅客类型、出发地、目的地、出发时间、车次/船次/航班号、席位/舱位等级、座位号、入住和退房时间、入住酒店名称、旅游目的地、旅游时间、支付信息，如果您拒绝提供上述信息，您将无法正常使用我们的基本业务功能。
由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此基本业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因产品和服务的内容不同而有所区别，具体以产品和服务实际提供为准。
为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能。在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过文末提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。
1.购买产品和服务所必需的功能 
（1）成为我们的会员
（2）下单预订 
为了顺利为您预订火车票并保证您合法出行，在您预订火车票时，需提供乘客姓名、生日、国籍、乘客类型、订单信息、证件有效期、证件类型、证件号（身份证、护照、港澳通行证、台胞证）、出行时间以及联系人手机号信息。如您通过12306账户预定，您需要提供12306账号信息。如您需要配送票业务时，您还需要提供用户名、地址、收件人姓名及电话号码。如您选择通过您的面部识别特征验证您的身份，您还需要提供您的人脸信息进行身份验证。如拒绝提供，将无法实现上述后火车票预订目的，但不影响其他功能的使用。
当您进行实名认证时，需提供姓名、身份证、护照、港澳通行证、台胞证或者12306账号信息，用于验证您的身份，保障资金安全。
（3）支付功能 
（4）身份验证 
（5）客服与售后功能 
（6）为您提供信息公开发布功能
（7）为您展示产品和服务以及业务功能使用
当您使用我们的客户端或网站提供的产品或服务时，为了用于您的订单展示、浏览展示以及您的收藏展示，同时为了符合适用的法律法规的要求，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存，包括您的设备信息（包括设备名称、设备型号、应用商店版本号、移动应用列表、操作系统和应用程序版本、语言设置、运营商网络类型）、设备精确位置信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点和基站信息）、服务日志信息（包括搜索内容、浏览记录、交易、订单信息、售后、IP地址访问日期和时间及您访问的网页记录）。
为保障您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性（包括形成风控标签/画像/模型、判断是否属于IP/设备黑名单、是否是真实设备/模拟器、是否安装风险软件/App），在您同意本隐私政策后，我们将收集、使用或整合您的会员信息、交易信息、常用软件信息、设备信息（MAC地址）、设备传感器信息（加速度传感器，压力传感器，传感器列表，旋转矢量传感器，方向传感器，光线传感器，陀螺仪传感器、磁力传感器）、蓝牙mac地址、检索系统应用进程、UUID、BSSID、设备硬件序列号、SIM 卡序列号、设备MAC地址、软件列表，唯一设备识别码（包括android ID 、OAID、SIM卡）、收集GET_TASK 检索应用程序个人信息、运营商信息、监听多媒体库、SSID信息、识别您的手机通话状态、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
请注意，Order Widget广播的自启动不会收集您的任何个人信息，我们仅会接收手机系统发送的广播来更新信息，以保证您可以正常使用手机的桌面组件。
请您注意：基于设备风险校验需求，在您点击"首页"时，我们将把您的唯一设备识别符应用软件列表，Android ID的上传频次控制在两次以内；在应用前台和后台运行期间，我们将以最小频次上传您的MAC地址、Android ID、设备序列号。我们将通过访问权限最小化、访问日志记录、与订单信息分开存储与授权的安全措施来保护这些设备和软件信息。 
1、为了向您提供周边吃喝玩乐及出行信息的展示和搜索服务的基本业务功能，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：
② 读写公共存储区：为了保障客户端的稳定运行，我司会获取写入 SDCard 公共存储区域，以缓存客户端运行过程中产生的文本信息。如您不同意写入 SDCard 公共存储区域，我司将无法收集app运行过程产生的错误文本信息，影响我们及时为您解决使用过程出现的流程阻塞问题。但不影响您使用我司提供的其他服务。
③ 基于设备状态和WIFI功能降低使用火车票功能出现失败的几率：您在使用火车票的相关功能（如预订、退票、改签）时您可以选择开启您设备的WIFI和设备状态权限，我们会基于上述三个权限获取IP、MAC地址、SIM卡序列号、屏幕信息、系统属性、传感器信息、WIFI信息、APP列表、网络信息中的一个或多个并提交给12306，以避免因为缺乏上述信息时导致使用12306火车票功能时可能出现的失败。如拒绝提供，将无法实现上述目的，但不影响其他功能的使用。 
2、为向您提供个性化、便捷的服务，您可以选择使用我们提供的扩展功能，我们会在符合法律规定并根据您具体授权的情况下收集并使用如下信息。这类信息 将在您选择的具体功能和业务场景中进行收集，如果您不提供这些信息，不会影响您使用基本功能。 
⑥ 基于剪切板的扩展功能：当您需要分享、复制自己感兴趣的酒店、景区、活动或者从外部广告进入同程旅行app的时候，我们会对您剪切板上的文本内容进行规则判断，当且仅当识别到符合特定规则的文本（如同时包含特定的URL和文字）信息时，我们才会读取，通过这些字符串无法识别您的身份，且我们不会读取和回传您剪贴板上的其他信息。如拒绝提供，将无法实现上述目的，但不影响其他功能的使用。
（1） 允许更改网络状态权限：允许应用改变网络状态用于验证登录
（2） 允许更改网络状态权限：允许应用改变网络状态用于验证登录
1.为履行法定职责或者法定义务所必需；
2.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
3.为公共利益实施新闻报道、舆论监督行为，在合理的范围内处理个人信息；
4.依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
5.法律、行政法规规定的其他情形。 
第三方包括微信、艺龙、腾讯QQ、新浪、支付宝、华为。特别地，基于同程旅行的关联关系，在您绑定艺龙账号后，我们将与艺龙共享您的会员信息，包括常旅客信息、发票抬头和邮寄地址、会员等级及订单信息，方便您使用同程旅行的服务。
当您需要分享、复制自己感兴趣的酒店、景区、活动或者从外部广告进入同程旅行app的时候，我们可能会对您剪切板上的文本内容进行规则判断，当且仅当识别到符合特定规则的文本（如同时包含特定的URL和文字）信息时，我们才会读取并上传至我们的服务器，这些字符串无法识别您的身份，且我们不会读取和存储您剪贴板上的其他信息。
二、我们如何使用Cookie和同类技术 
（一）为了让您获得更轻松便捷的访问体验，您访问携程平台或使用我们提供的服务时，我们可能会在您的设备终端或系统上存储名为 Cookie的小型数据文件用来识别您的身份，这样可以帮您省去重复输入注册信息的步骤，帮您优化对广告的选择与互动及其帮助判断您的账户安全状态。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie，如果浏览器自动接受Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您可能无法更好地体验我们提供的服务。
（二）除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签其他同类技术。我们向用户发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解产品和服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果用户不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 
1.供应商：包括但不限于为了满足您预订需求的酒店、航空公司、邮轮、汽车租赁、地面交通、旅行社、景区和活动提供商、代理商及合作方。这些供应商可能根据需要与您联系，以完成旅行产品或服务。我们向供应商披露的信息仅限于您的订单所载信息。 
2.金融机构和第三方支付机构：当您预订订单、申请退款、购买保险时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于欺诈检测和预防目的实属必要时，我们将进一步和相关金融机构共享其他必要信息，如IP地址。
3.业务合作伙伴：我们可能与合作伙伴一起为您提供产品或者服务，包括快递业务、通讯服务、客户服务、市场推广、广告投放、技术服务、实名认证服务、咨询服务。您在使用即点即玩时，具体的服务由第三方提供，为了便于您登录，我们会向第三方传输您的加密会员ID，昵称，头像，手机号，设备号。在您的火车票购票场景中，我们会与腾讯云计算（北京）有限公司共享您的姓名、身份证信息，用于对您的真实身份进行核验。
4.第三方SDK：同程旅行app部分功能及服务需要通过合作伙伴的软件工具开发包（以下简称"SDK"）实现。为了向您提供相关的服务信息，SDK会调用您设备的部分权限以收集您的个人信息，部分SDK会共享您的个人信息以进一步优化其服务能力，权限类型可能包括获取您的精确位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接。同程旅行APP会对SDK进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。
5.关联公司：为了给您提供统一的账号管理服务，同程旅行的各关联版本均使用统一的会员账号体系，关联版本包括但不限于艺龙旅行APP、同程旅行订酒店机票火车汽车门票微信小程序以及我们推出的其他同程版本。您可以使用同程旅行账号便捷地登录、使用同程关联版本以使用对应版本的服务或功能。为了在各关联版本中提供一致的服务体验，我们会同步同程旅行app和关联版本中的账号和内容，其中可能包括：您的常旅客信息、发票抬头、邮寄地址、会员等级、订单信息及您授权的其他信息。 
6.对于我们与之共享个人信息的公司、组织，我们会确认其具有合法运营资质，在系统开发、设备部署、数据保存与使用、人员安全的方面遵守国家信息安全要求，与其签署严格的保密协定，要求他们按照本隐私政策以及我们其他相关的保密和安全规范来处理个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
7.当您在第三方主体运营的网站或者应用中使用同程账户登录时，我们将向该等第三方主体提供您的个人信息，具体的对外提供范围以交互页面中您确认的为准。除此之外，在未征得您的明示同意前，我们不会向该等第三方主体提供您的个人信息。您可以通过"我-设置-隐私设置-授权管理"查看您已授权的应用清单，并管理、解除您授权的信息。 
1.事先获得您的明确同意或授权； 
2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求； 
3.在涉及合并、分立、解散、被宣告破产或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会告知您接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1.根据您的需求，在您单独同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
2.根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 
1.为履行法定职责或者法定义务所必需；
2.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
3.为公共利益实施新闻报道、舆论监督行为，在合理的范围内处理个人信息；
4.依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
5.法律、行政法规规定的其他情形。 
1.法律法规有明确规定； 
2.获得您的单独同意； 
3.您通过互联网进行跨境交易的个人主动行为。
（1）获得您的明确授权； 
（2）当营销场景涉及到境外服务提供商时； 
（3）当您通过同程旅行平台进行跨境交易（如预订境外酒店，预订境外机票，预订汽车票、火车票、船票、旅游服务时涉及境外供应商提供服务时）等个人主动行为； 
（4）法律法规的明确要求。 
（一）我们非常重视信息安全，成立了专门的数据安全团队，团队联系邮箱：anquan@ly.com。我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系。 
（二）我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁的各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于身份鉴别、SSL加密传输、访问控制、恶意代码防范、安全审计、AES256或者以上强度的加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示。 
同程旅行按适用的法律法规的要求，通过提供便捷的方法，让用户可以查询、更正及删除自己的账户信息，以及使用我们的服务时用户提供的其他个人信息。用户可以通过如下方式查询、更正、删除用户的个人信息。我们将会在15个工作日内处理完毕。
② 通过"我的"->"设置"-"账户管理"绑定微信、QQ、支付宝
1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意或您撤回同意；
3.如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5.如果我们永久不再为您提供产品或服务；
6.处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
7.法律、行政法规规定的其他情形。
您可以通过注销账户、电话95711、APP中我的-设置-隐私设置-系统权限管理和我的-设置-隐私设置-隐私协议授权的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权；也可以与同程客服（国内电话：95711）联系改变或者撤回您授权我们收集和处理您个人信息的范围。但请注意，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。如果您改变或撤回对这部分使用目的的全部或部分授权，您可能无法使用特定的业务功能或者无法获得特定业务功能的最佳体验。对于我们持续使用您的个人信息的数据处理行为，当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
您可以通过拨打客服热线：95711获取您的个人基本资料及个人身份信息副本，我们的客服需要对您进行身份核验后方可提供。请您理解我们现有的技术尚无法做到将您的个人信息副本直接传输给第三方，如您存在此需求，我们将在法律法规允许的范围内为您寻求替代性解决方案。
1）您可以在"同程旅行"APP中，进入我的-编辑个人资料-账号与安全-注销同程账户来完成账号的注销，我们将在收到您注销的请求后，一个工作日完成注销请求。
2）您也可以通过拨打同程官网公布的客服电话(国内：95711)，根据语音提示转至客服人工服务，由客服验证后完成账号的注销。
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。您也可以拨打客服电话95711进行投诉和反馈。
我们还将依据适用的法律法规的规定，保障您对自己的个人信息行使以下的权利包括转移个人信息、决定、限制和拒绝处理个人信息。您可以通过拨打客服热线：95711联系我们以实现前述权利。
当您使用了我们的供应商提供的对应服务时，如您需向供应商了解您的个人信息使用情况，供应商客服联系方式包括但不限于：深圳航空：95361；东方航空：95530；海南航空：95339；春秋航空：95524；12306客服12306。其余旅行社，酒店，航空公司联系方式及相关问题您可以咨询我公司人工客服电话95711。
1.为履行法定职责或者法定义务所必需；
2.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
3.为公共利益实施新闻报道、舆论监督的行为，在合理的范围内处理个人信息；
4.依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
5.法律、行政法规规定的其他情形。
（一）同程旅行非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是未成年人（中华人民共和国公民不满18岁），在使用同程旅行的服务前，应事先取得法定监护人的同意。同程旅行根据相关法律法规的要求对未成年人的个人信息及隐私进行保护。 
（四）对于不满14周岁的儿童个人信息，我们还会遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，按照中华人民共和国《儿童个人信息网络保护规定》的法律法规的要求进行存储、使用、披露。当您作为监护人为被监护的儿童选择使用同程旅行相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用评价功能时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉，请联系我们。 
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式； 
2.我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组引起的所有者变更； 
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4.用户参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
（四）为充分保证您的知情权，我们提供了3年以内的历史版本的隐私政策内容，您可以点击此处 隐私协议历史版本 访问。 
（一）当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题，或者对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请随时联系我们。您可以通过访问在线客服系统，或发送邮件至我们个人信息保护负责人邮箱anquan@ly.com，或拨打我们的客户服务热线：95711及其他多种方式与我们联系。 
1）向人民法院提起民事诉讼；
2）向中央网信办举报（举报中心网址为：website_url_lnk