APP隐私协议
发布日期：2022年7月22日 
生效时间：2022年7月22日 
1、本政策适用于君到苏州平台提供的所有产品和服务。如我们及关联公司的产品/服务中使用了君到苏州平台提供的产品/服务但未设独立隐私政策的，则该部分产品/服务同样适用于本政策。如我们及关联公司的产品/服务已设独立隐私政策的，则独立的隐私政策优先适用，该等独立的隐私政策中未提及而本政策有约定的内容，适用本政策。 
2、本政策不适用于君到苏州平台的产品/服务中包含的或链接至第三方提供的信息/服务（包括任何第三方应用、网站等），该等信息/服务由第三方负责运营，须遵循该第三方的隐私政策或类似规定。 
1、君到苏州平台：域名为sz-trip.com为主的网页及客户端（包括App、微信小程序或H5页面），客户端适用的终端设备包括但不限于PC、平板电脑、手机、电视等。 
2、君到苏州/我们：包括君到苏州平台的开发者和运营者及关联公司在内的企业集团。 
3、关联公司：指君到苏州旗下所有公司及其附属、关联公司。 
4、用户/您：访问或使用君到苏州平台所提供的产品/服务的自然人，包括注册用户及未注册用户。 
5、个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息。 
6、敏感个人信息：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本政策中涉及的敏感个人信息包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。 
7、个人信息删除：在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 
8、儿童：不满十四周岁的未成年人。 
9、未成年人：不满十八周岁的自然人为未成年人。十六周岁以上的未成年人，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。 
二、我们如何使用Cookie和同类技术 
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形。如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服务； 
2、为了向您提供我们产品/服务的附加功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形。如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。 
在您同意本政策后，为保障搜索、浏览功能的实现，我们会收集您在网页或APP输入的搜索关键字、您点击的页面或链接以便在君到苏州平台的服务端向您返回相应的页面或结果。此外，我们也会收集您的日志信息。 
1、账户注册 
2、账户登录 
3、资料维护与账户管理 
（1）为维护您的个人资料，提升您的服务体验，您可以选择提供头像、社区昵称、真实姓名、性别、出生日期、地区信息。其中，为保证交易辨识度，您的头像、社区昵称将公开显示。 
（2）为在使用君到苏州平台的产品/服务时便捷地填写相关信息，您可以选择添加常用信息，包括出行人、联系人、地址信息等。 
如您选择不提供这些信息，不会影响您使用君到苏州平台的基本功能。另外在您输入文本时，我们可能会读取您的剪切板，以实现粘贴等功能，请您注意如您将剪切板内容直接粘贴到APP搜索栏，我们可能会将您粘贴的内容作为搜索条件回传至服务器。
（1）您所选择的不同产品/服务所要求提供的信息； 
（2）您的联系人姓名、手机号； 
（3）您在使用君到苏州平台的产品/服务过程中产生的订单信息。 
（1）当您预订酒店、民宿和客栈时，您至少需要提供入住人姓名、手机号信息；视产品不同可能还需要您提供证件号。 
（2）当您预订景点门票、活动服务时，您至少需要提供出行人的姓名以及联系手机号，视产品不同可能还需要您提供出行人的手机号、证件类型和证件号信息、证件有效期、签发地、国家/地区、国籍、性别、出生日期、出生地（省份）.
（3）当您预订旅游服务时，旅游服务作为组合产品，需要您提供的信息取决于具体产品的子服务（酒店、民宿、客栈、船票、门票、活动）所收集的信息的组合，且具体服务收集的信息类别不会超过其涉及的子服务收集的信息类别的总和（如服务A收集信息x，服务B收集y，组合服务AB收集的信息不会超过x+y）。
（4）当您预订文创特产类服务时，您至少需要提供收货人的姓名、收货地址以及联系手机号，视产品不同可能还需要您证件类型和证件号信息。 
（5）当您的出行人中包含未成年人时，我们需要您作为监护人或在取得监护人的同意下提供出行的未成年人的姓名、证件类型、证件号。 
为更准确地识别预防攻击和保护您的账户安全（包括形成风控标签/画像/模型、判断是否属于IP/设备黑名单、是否是真实设备/模拟器、是否安装风险软件/App等），在您同意本隐私政策后，我们将在您使用产品的过程中，自动收集设备信息或软件信息，这些信息包括您的IP地址和移动设备所用的型号/版本/存储空间和设备识别码（IMEI/IMSI/OAID/Android ID/OPENUDID/GUID/硬件序列号）、SIM卡信息、设备应用安装/卸载列表、进程信息、设备MAC地址、网络类型/网络状态、设备连接的无线网络信息（SSID/BSSID/状态/列表）、传感器信息（点击查看收集的传感器详情）、MEID（仅针对CDMA制式的手机）、以及通过网页浏览器、移动设备用于接入我们服务的配置信息。 
请您注意，我们收集的场景可能包括在君到苏州旅行APP切换到后台的情况下。上述信息的收集频次我们会基于安全和风控所需的最小频次进行收集和上传，在您每次打开APP时，我们会将唯一设备识别符IMEI, IMSI, MAC, Android ID的上传频次控制在两次以内。我们将通过访问权限最小化、访问日志记录、与订单信息分开存储与授权等安全措施来保护这些设备和软件信息。 
获取IMEI和IMSI等设备识别信息以及本机号码
自动为您选择您所在的城市从而节省您手工输入所在地的信息，自动为您推荐附近包括酒店、景点在内的相关旅行服务，自动计算包括预定酒店时您与酒店的距离、使用用车服务时您附近的车辆信息、您与司机的距离、您的行驶路线在内的信息来实现便捷的预定或提升您的人身安全， 以及基于您所在景区的位置为您提供所在景区的语音导览功能（用户使用该功能时APP需要持续获取定位来播放附近景点的讲解） 
读取和写入设备内存和SD卡
用于在APP内直接拨打电话，方便联系客服 
iOS系统应用权限列表
APP网络连接的必要权限，确保君到苏州旅行APP能够连接君到苏州服务端 
用于接收君到苏州旅行APP发送的通知 
自动为您选择您所在的城市从而节省您手工输入所在地的信息，自动为您推荐附近包括酒店、景点在内的相关旅行服务，自动计算包括预定酒店时您与酒店的距离、使用用车服务时您附近的车辆信息、您与司机的距离、您的行驶路线在内的信息来实现便捷的预定或提升您的人身安全， 以及基于您所在景区的位置为您提供所在景区的语音导览功能（用户使用该功能时APP需要持续获取定位来播放附近景点的讲解） 
获取IDFA、IDFV，用于广告推荐 
1、我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善君到苏州平台的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务。 
2、我们可能将您的订单数据用于数据分析，以便让我们能够了解您所在的位置、喜好和人口统计信息，或与其他来源（包括第三方）的数据相匹配，从而开发和改进我们的产品和服务。 
3、我们可能会通过您提供的联系方式邀请您参与市场/服务调查，并基于您参加市场调查所提供的信息，分析、衡量您对我们的产品、服务和网站的兴趣，回访、了解您的服务体验和感受，从而开发和改进我们的产品和服务。如您选择不参与市场调查并提供有关信息（以具体市场调查展示页面为准），不会影响您使用君到苏州平台的基本功能。 
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，例如，您通过君到苏州平台为他人订购产品/服务时需要提交实际订购人的个人信息，或您通过君到苏州平台主动上传、发布或共享的信息中涉及其他用户的个人信息的，在前述情形下，在向君到苏州平台提供这些个人信息之前，您须确保您已经取得本人的同意，并确保其已知晓并接受本政策。若其中涉及儿童个人信息的，您需要事先取得对应儿童监护人的同意。除非符合征得授权同意的例外情形（见本政策"一、我们如何收集和使用您的个人信息"），否则我们将会按照法律法规及国家标准的要求，针对某些场景下的敏感个人信息的处理，通过合理的方式征得您的单独同意。具体单独同意方式，以具体的功能页面显示为准。 
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会重新获得您的授权同意。 
3、我们可能从为您提供服务的关联公司、业务合作伙伴等第三方处获得其所收集的您的相关信息。例如，您通过我们关联公司、业务合作伙伴网站及其移动应用软件等预订时，您向其提供的预订信息可能会转交给我们，以便我们处理您的订单，确保您顺利预订。我们将依据与第三方的约定，在收集前要求第三方说明您的个人信息来源，并对这些个人信息来源的合法合规性进行确认，了解第三方所收集您的个人信息的授权同意范围。如果我们收集和使用您的信息的目的，超出了第三方已获得的授权范围，我们会自行或要求该第三方另行征得您的同意后再处理您的个人信息。 
4、征得授权同意的例外 
l 为履行君到苏州法定职责或者法定义务所必需； 
l 与国家安全、国防安全有关的； 
l 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
l 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
l 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需； 
l 在紧急状况下，出于维护您或其他个人的生命健康和财产安全； 
l 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的或其他已经合法公开的个人信息； 
l 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
l 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
l 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
l 法律法规以及国家标准规定的其他情形。 
二、我们如何使用Cookie和同类技术 
（一）Cookie 
为了让您获得更轻松便捷的访问体验，您访问君到苏州平台或使用我们提供的服务时，我们可能会在您的设备终端或系统上存储名为 Cookie的小型数据文件用来识别您的身份，这样可以帮您省去重复输入注册信息的步骤，帮您优化对广告的选择与互动及其帮助判断您的账户安全状态。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie，如果浏览器自动接受Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您可能无法更好地体验我们提供的服务。 
除 Cookie 外，为监测广告投放效果，我们还会在网站上使用像素标签技术，借助于像素标签，我们可以更好地了解我们投放的广告是否被用户浏览。 
1、处理原则 
2、单独同意 
（二）第三方SDK及第三方监测 
为了您能够接收信息推送、在第三方平台登录及分享信息、使用第三方支付、使用地图服务、使用人脸识别认证功能、实现手机号一键登录等服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（以下简称"SDK"）或类似其他应用程序，我们通过操作系统提供接口调用的方式使用这些SDK，这些第三方软件工具开发包（SDK）的名称、提供方、收集个人信息的目的及类别可通过访问第三方软件工具开发包（SDK）详情页查询。 
请您注意，以上链接中的开发者文档或隐私政策/隐私政策页面由相应SDK开发/提供商制作并发布，相关SDK开发/提供商将有可能在法律允许的范围内，对链接以及链接网页内容进行变动或调整，请以相关SDK开发/提供商最新公布的链接及链接网页内容为准。由于部分SDK开发/提供商未提供在线文档，我们无法提供所有的第三方SDK的开发文档或对应的隐私政策/隐私政策的链接。 
我们会对授权合作伙伴的SDK进行严格的安全技术检测和准入控制。我们的合作伙伴无权将所共享的您的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，则其应再次征求您的授权同意。 
（1）事先获得您的明确同意或授权； 
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求； 
（3）在涉及合并、分立、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转移，我们会在正式进行信息转移前，向您告知接收信息公司、组织的名称和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，继续履行原先由我们承担的个人信息处理义务。否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
（1）根据您的需求，在您单独同意的前提下，根据您认可的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 
1、处理原则 
2、跨境传输 
（1）获得您的明确授权； 
（2）当营销场景涉及到境外服务提供商时； 
（3）当您通过君到苏州平台进行跨境交易（如预订境外酒店，预订境外机票，预订汽车票、火车票、船票、打车、旅游服务时涉及境外供应商提供服务时）等个人主动行为； 
（4）法律法规的明确要求。 
（1）为遵守适用的法律法规等有关规定（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）； 
（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定； 
（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求； 
（4）为维护社会公共利益，为保护君到苏州平台的用户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。 
1、君到苏州非常重视信息安全，成立了专门的负责团队，负责对个人信息处理活动以及采取的保护措施进行监督。 我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系。 
2、我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL加密传输、AES256bit或以上强度的加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。 
3、我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。 
4、尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在"完善的安全措施"。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。 
5、您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您用于登录君到苏州平台的设备以及您的账户名及密码信息，切勿将设备提供他人用于登录君到苏州平台或将密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账户名和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。 
6、请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。 
7、在使用君到苏州平台服务进行网上交易时，请您妥善保护自己的个人信息（包括但不限于出行人姓名、联络方式或联系地址），仅在必要的情形下向他人提供。请使用复杂密码，协助我们保证您的账户安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。为防止他人未经授权使用您的密码或使用您的计算机、移动设备或SIM卡，如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络君到苏州平台客服，以便我们核实后根据您的申请采取相应措施。 
8、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 
1、君到苏州非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您法定监护人的同意。我们根据《中华人民共和国未成年人保护法》等国家相关法律法规的要求对未成年人的个人信息及隐私进行保护。 
2、君到苏州不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们仅在法律法规允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转移或披露此类信息。 
3、作为监护人，您可以在君到苏州旅行APP端登录后，通过"我的"->"常用信息"对未成人的相关信息进行查询、更正和删除操作。如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册和使用了我们的服务，监护人可以联系君到苏州平台客服，我们会在确认后尽快删除相关未成年人的个人信息。 
4、对于不满14周岁的儿童个人信息，我们还会遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，按照《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行收集、存储、使用、转移、披露等处理儿童个人信息。当您作为监护人为被监护的儿童选择使用君到苏州平台相关旅行服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用评价功能时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。 
5、如果您是不满14周岁的儿童，在您使用君到苏州平台的服务前，您和您的监护人还应仔细阅读我们专门制定的《君到苏州儿童个人信息保护规则及监护人须知》，确保您的监护人确认同意该规则。如果您的监护人不同意《君到苏州儿童个人信息保护规则及监护人须知》，可能将导致我们无法向您正常提供服务或无法达到我们提供服务的预定效果，您和您的监护人应立即停止注册或使用我们提供的服务。如果您使用或继续使用我们的服务，将视为已获取监护人同意我们按照本政策和《君到苏州儿童个人信息保护规则及监护人须知》收集、存储、使用、转移、披露等处理儿童的个人信息。
l 通过"我的"来访问、更正、补充及删除自己出行人信息、地址信息; 
l 通过"我的"，然后点击用户头像来访问、更正及补充您填写的真实姓名、昵称、性别、出生日期、绑定手机； 
l 通过"我的"->"我的订单"来访问及管理您的订单信息.
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账户； 
（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。 
您可通过如下路径注销君到苏州平台账户：登录君到苏州旅行APP进行账户注销，具体路径为：依次点击"我的"->"点击用户头像"，然后点击"注销账号"。您还可以通过拨打君到苏州公布的客服电话，由客服验证后来注销您的账户，注销君到苏州平台账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。我方会收集操作日志、服务日志信息、服务故障信息等审计信息，当服务渠道客户端被卸载后，我方将不再继续收集用户的审计信息。
（1）与君到苏州履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全有关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（4）与犯罪侦查、起诉和审判和执行判决等有关的； 
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（8）涉及商业秘密的。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
3、个人信息共享、转移或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
为充分保证您的知情权，我们还提供了3年以内的历史版本的隐私政策，您可以点击此处访问。 
1、如您有任何与本政策相关的问题、意见或建议，您可以通过访问在线客服系统，或拨打我们的客服电话等多种方式与我们联系。 
2、一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办、消费者保护协会等监管部门进行投诉，投诉方式如下： 
（1）国家网信办举报中心：website_url_lnk 
（2）消费者投诉举报电话：12315 
以下是我们接入的第三方SDK目录： 
第三方SDK名称：友盟移动统计SDK 
SDK包名：com.umeng 
收集个人信息类型：设备唯一标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI），地理位置信息，设备应用列表，IP地址，MAC地址，设备品牌，设备型号，设备名称，操作系统版本，访问网络，获取网络状态，访问电话状态，访问Wi-Fi状态。 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk 
第三方SDK名称：微信SDK 
SDK包名：com.tencent 
收集个人信息类型：微信授权信息，微信支付授权信息，设备唯一标识符（IDFA/OAID/IMEI/IMSI/Mac/AndroidID），设备品牌，设备型号，设备名称，操作系统版本，设备应用列表，IP地址，MAC地址，微信软件版本号，接入网络的方式，类型和状态，网络质量数据，设备加速器，操作日志，服务日志信息。 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk 
第三方SDK名称：支付宝支付SDK 
SDK包名：com.alipay 
收集个人信息类型：支付宝支付授权信息，设备唯一标识符（IMEI/IMSI/SIM卡序列号ICCID/MAC地址/AndroidID），网络信息，IP地址，地理位置信息，设备品牌，设备型号，设备名称，操作系统版本，设备应用列表。 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk 
第三方SDK名称：极光推送SDK 
SDK包名：cn.jpush.android 
收集个人信息类型：设备唯一标识符（IMEI/IMSI/SIM卡序列号ICCID/MAC地址/AndroidID），网络信息，IP地址，地理位置信息，设备品牌，设备型号，设备名称，操作系统版本，设备应用列表。 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk 
第三方SDK名称：腾讯bugly SDK 
SDK包名：com.tencent.bugly 
收集个人信息类型：设备唯一标识符（IDFA/OAID/IMEI/IMSI/Mac/AndroidID），设备品牌，设备型号，设备名称，操作系统版本，设备应用列表，IP地址，MAC地址，微信软件版本号，接入网络的方式，类型和状态，网络质量数据，设备加速器，操作日志，服务日志信息。 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk 
第三方SDK名称：字节跳动 SDK 
SDK包名：com.bytedance 
收集个人信息类型：设备唯一标识符（IDFA/OAID/IMEI/IMSI/Mac/AndroidID），设备品牌，设备型号，设备名称，操作系统版本，设备应用列表，IP地址，MAC地址，微信软件版本号，接入网络的方式，类型和状态，网络质量数据，设备加速器，操作日志，服务日志信息。 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk 
第三方SDK名称：华为 SDK 
SDK包名：com.huawei.hms 
收集个人信息类型：设备唯一标识符（IDFA/OAID/IMEI/IMSI/Mac/AndroidID），设备品牌，设备型号，设备名称，操作系统版本，设备应用列表，IP地址，MAC地址，微信软件版本号，接入网络的方式，类型和状态，网络质量数据。 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk