发布日期：【2023 年 11 月 01 日】 
更新日期：【2023 年 11 月 01 日】 
生效日期：【2023 年 11 月 01 日】 
上海生腾数据科技有限公司（注册地址：上海市静安区万荣路1256、1258号1101室，以下简称"生腾数据"或"我们"）系启信宝的运营者。我们非常重视保护用户（以下简称"您"）的个人信息和隐私。您在注册、登录和使用启信宝时，我们会收集、使用、保存、共享您的相关个人信息。为呈现我们处理您个人信息的情况，我们特制定《启信宝隐私政策》（以下简称"隐私政策"），我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。 
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本APP属于实用工具类，基本功能服务为提供企业信息查询服务，需要收集您的手机号码，方可使用基本功能服务。 
本隐私政策适用范围包括但不限于启信宝APP（Android）、供调用的启信宝应用程序编程接口（API）或启信宝应用软件开发工具包（SDK）。 
四、 我们如何使用Cookie技术 
（1） 基本业务功能是实现企业信息查询必备的功能，包括查企业、查风险。 
（2） 扩展业务功能包括人脉雷达、附近企业、金融服务、账户个性化设置。 
完成注册 
您还可以根据您的自身需求选择向我们提供您的头像、昵称、绑定您的微信账户、QQ账户（头像、昵称）、名片全能王账户，以完善您的个人资料或增加账户登录便捷性，但您不提供这些信息，不影响您正常使用我们的服务。 当您使用已有账号登录启信宝时，为了帮助您快速录入账号信息，我们需要调用您设备的剪切板权限，我们收集您的剪切板信息是为了向您提供快速登录功能，如您不同意我们收集这类信息，我们将无法为您提供快速录入功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。 
企业信息查询 
保障账号、网络访问和服务的基本安全 
为了保障您账号、网络访问和服务的基本安全，我们需要调用您设备的 更改Wi-Fi状态权限，我们需要收集您的唯一设备识别符（Android ID（首次启动APP时获取一次，如您清除缓存，将在下次启动APP时重新获收集一次）、OAID（首次启动APP时获取一次，如您清除缓存，将在下次启动APP时重新获收集一次）、SSID（每次重新打开APP时）、MEID（首次启动APP时获取一次，如您清除缓存，将在下次启动APP时重新获收集一次）、 GUID、 WiFi 列表（每次重新打开APP时）、mac地址（首次启动APP时获取一次，如您清除缓存，将在下次启动APP时重新获收集一次）、通过算法得出的唯一标识）、地理位置国家、城市、IP地址、设备信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息、浏览器类型，CPU，系统语言，内存，Wi-Fi状态，时间戳和区域，设备运动参数和载体）、软件安装列表、访问日期和时间、服务日志信息。 我们会将上述信息与您使用其他产品或服务时所提供或产生的信息结合，进行处理与数据分析，针对账号形成用户画像和相关风控记录， 我们收集您的上述信息是为了保障您的账号、网络访问和应用运行的安全，由于您无法关闭收集上述数据的权限，如您不提供这类信息，则您将无法使用我们的服务。 
保障服务的可靠性和稳定性 
为了保障服务的可靠性和稳定性，我们需要收集您的设备型号、设备硬件序列号、操作系统版本、浏览器类型、使用的语言、接入网络的方式、网络质量数据、启信宝注册账户ID、软件安装列表。 为了预防恶意程序，我们还会收集当前或最近运行的应用。 我们还将通过友盟 SDK收集启信宝的运行数据、运行的服务列表、网络类型和软件崩溃数据，通过腾讯Bugly SDK收集您的网络类型。我们收集您的上述信息是为了保障应用运行的可靠性稳定性，由于您无法关闭收集上述数据的权限，如您不提供这类信息，则您将无法使用我们的服务。 
人脉雷达 
2.保存企业联系方式 
附近企业 
当您使用附近企业功能时，我们将会收集您的实时位置信息，为收集上述信息，我们需要调用您设备的位置权限， 我们还将通过高德SDK收集您的SSID、BSSID、MAC地址、传感器信息（矢量、加速度、压力）。 我们收集前述信息是为了确认您当前的位置，帮助您查找附近的企业。如果您拒绝提交前述信息，我们将无法为您提供附近企业功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。 
企业认证 
绑定企业 
OCR识别 
当您使用启信商城中的营业执照验证功能时，我们将会收集您所需提供的营业执照，我们收集前述信息是为了对您上传的营业执照进行OCR文字识别，以对企业名称、统一社会信用编码、法人名称三要素进行准确性核验。如果您希望申请企业版推荐中的营业执照验证试用，我们将会收集您的手机号码和所需填写的公司、姓名、行业，以便我们的商务人员与您联系。 当您使用启信商城中的表格识别、国内通用票据识别或通用文字识别功能时，我们将会收集您所需提供的表格/票据/文字图片。我们收集前述信息是为了对您上传的图片进行OCR文字识别。 
如果您拒绝提交前述信息，我们将无法为您提供相应OCR识别功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。 
赠送好友会员 
当您使用赠送好友VIP功能时，我们会收集您所需填写的手机号码信息，以在您支付后为您好友的手机号码开通相应的启信宝VIP；如您需要从手机通讯录选取好友的手机号码，我们需要调用您设备的通讯录权限，我们将会收集、读取您通讯录中联系人的名称、手机号码。如您拒绝上传通讯录，我们将无法为您自动输入好友手机号码，但不影响您通过手动输入手机号码的方式使用赠送好友VIP功能。 
法律服务 
支付结算 
当您在启信宝进行支付结算时，我们会收集您的软件安装列表信息，以判断您的设备上是否安装了支付宝或微信，我们会收集您的订单信息、交易状态，我们会从微信、支付宝获取您的付款是否成功的信息，我们还将通过支付宝 SDK收集正在运行的应用程序进程列表。我们收集上述信息是为了确认您的订单状态以向您提供服务，保护您的财产安全以及处理用户纠纷，如您不同意我们收集上述信息，您可能因无法完成支付结算而无法购买增值服务（如VIP会员服务、报告服务）。 
如您申请开具电子发票，我们需要通过百望API收集您的邮箱地址、订单号、价格、发票抬头、纳税人识别号；如果您申请开具纸质增值税专用发票，我们需要收集您的收件人姓名、收件地址、联系电话、公司开票信息（发票抬头、开户行名称、开户行账号、纳税人识别号、公司地址、联系方式）。如您不提供这些信息，我们无法为您开具发票，但不影响您正常使用我们的其他服务。 
个性化推荐 
当您在应用首页浏览时，为了向您提供您可能感兴趣的企业信息，我们可能会使用您的账号用户画像（不涉及第三方个人信息来源），以便将您感兴趣的企业信息优先展示给您，或向您发送营销活动通知、商业性电子广告，如您不希望接收个性化推送，您可以通过点击APP首页右下角【我】-右上角【设置】-【隐私管理】-【个性化推荐】关闭个性化推荐，请注意，关闭后您仍然会看到不基于您账号用户画像的非个性化推荐。 
推荐企业 
一键登录 
扫一扫 
当您使用扫一扫功能时，我们会收集您通过拍摄功能上传的照片，为收集上述信息，我们需要调用您设备的相机权限，我们收集上述信息是为了帮助您完成扫码快速登录web版启信宝的功能，如您不同意我们收集这类信息，则我们将无法为您提供扫一扫功能服务，但不影响您正常使用我们的其他服务。 
消息推送 
如果您使用的是华为、小米、VIVO或OPPO手机，我们会通过华为SDK、小米SDK、VIVO SDK或OPPO SDK（根据您当前使用的手机型号匹配）向您的设备发送启信宝的产品介绍、商业推广、增值服务促销、功能更新、功能异常、后台任务完成进度。我们需要调用您设备的网络权限、网络状态、Wi-Fi状态权限，华为SDK、小米SDK、VIVO SDK或OPPO SDK会在您打开启信宝应用时收集您的软件安装列表、用户标识符（Android id、OAID）、消息记录信息，，如您不同意接收到上述推送的消息，您可以通过【手机设置】-【通知中心】-【启信宝】-【允许通知】关闭消息推送，我们将无法再向您的设备推送消息，但不影响您正常使用我们的其他服务。 
商业推广 
客户服务 
在您通过向我们提出投诉、建议或进行反馈时，为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会收集您与我们的通信或通话记录、您提供的账号信息、您提供的联系方式信息、您为了证明相关事实提供的信息、程序运行日志、IP地址、设备信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息、浏览器类型，CPU，系统语言，内存，Wi-Fi状态，时间戳和区域）、系统版本、设备语言国家。 我们收集上述信息是为了完成客户服务，如您不提供这类信息，您的投诉、建议和反馈可能无法得到及时、有效处理，但不影响您正常使用我们的其他服务。 
数据API 
当您使用数据API服务时，需要另行注册/登录启信宝数据开放平台账号，为此我们需要收集您的手机号码，同时请您仔细阅读《启信宝数据开放平台服务协议》、 《启信宝数据开放平台用户隐私政策》 并理解相关条款内容，点击同意即代表您已阅读并同意上述文件。如果您不同意上述文件或拒绝提交手机号码信息，则我们将无法为您提供数据API服务，但不影响您正常使用我们的其他服务。 
对于我们收集的个人信息清单明细，您可以查阅 《启信宝APP收集个人信息清单》 ，对于我们申请调用的设备权限及其适用的场景及使用目的，您可以查阅 《应用权限申请与使用情况说明列表》 。 
根据您的要求订立或履行合同所必需； 
为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务； 
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）； 
法律法规规定的其他情形。 
我们将您的个人信息保存在中国境内。如您要求将您的个人信息传输到境外，请您通过kefu@qixin.com联系我们，我们会遵守相关法律规定进行处理。 
共享 
转让 
公开披露 
四、 我们如何使用Cookie技术 
1、 当您使用启信宝网站时，为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的终端设备上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的登录记录。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤。 
2、 我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。有关详情，请参见 website_url_lnk Cookies 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。 
您同意并理解，为了更好地提供服务，我们的产品可能会集成或接入第三方服务，如SDK、API或H5。 
我们严格遵守《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国数据安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》等相关法律法规，已通过了公安部信息系统安全等级保护（三级）的测评和备案，并取得了ISO 27001信息安全管理体系认证、数据安全风险管理认证、数据安全管理能力认证。 
我们的个人信息安全责任部门为【信息安全委员会】，联络方式及投诉渠道电话为400-6383-888，邮箱为kefu@qixin.com。 
访问您的个人信息 
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，请通过客服电话400-6383-888联系客服进行访问，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。 
更正您的个人信息 
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，请通过客服电话400-6383-888联系客服进行更正，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。 
更新您的个人信息 
您有权更新您的个人信息。如您需更换账号绑定的手机号码、QQ、微信号码，您可以在【我】-【设置】-【绑定管理】页面自行更新，如果您需要更换账号密码，您可以在【我】-【设置】-【密码设置】-【重置密码】页面自行更新。如果您无法自行更新您的个人信息，请通过客服电话400-6383-888联系客服更改，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。 
删除您的个人信息 
对于您上传的个人信息，您可以在【我】-【设置】-【账号管理】-【编辑】-【删除】页面自行删除。如果您无法自行删除您的个人信息，请通过客服电话400-6383-888联系客服进行删除，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。 
（1） 我们违反法律法规或与您的约定收集、使用个人信息； 
（2） 我们违反法律法规或与您的约定与第三方共享或转让您的个人信息，我们将立即停止共享、转让行为，并通知第三方及时删除； 
（3） 我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息； 
（4） 您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号，或我们终止服务及运营。 
改变、撤销授权同意的范围 
您可以在启信宝App内通过【我】-右上角【设置】-【系统权限管理】或【手机设置】-【启信宝】改变或撤回已同意的权限；通过【我】-右上角【设置】-【隐私管理】-【撤销服务协议与隐私声明】撤销您的授权；或通过本隐私政策载明的方式与我们联系，以改变同意范围或撤回您的授权，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。 
客服电话：400-6383-888 
企业邮箱：kefu@qixin.com 
注销账户 
您可以在启信宝App内通过【我】-右上角【设置】-【账号管理】-【注销账号】页面，或在启信宝网站通过"会员中心-个人信息-注销"页面自助申请注销您的账号，我们将在十五个工作日内进行处理。如果您有任何疑问，请通过以下方式与我们联系： 
客服电话：400-6383-888 
客服邮箱：kefu@qixin.com 
获取个人信息副本 
客服电话：400-6383-888 
客服邮箱：kefu@qixin.com 
自动决策结果申诉 
客服电话：400-6383-888 
客服邮箱：kefu@qixin.com 
响应您的上述请求 
响应情形的例外 
（1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4） 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
（5） 我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
（6） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（7） 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（8） 涉及商业秘密的。 
我们的产品或服务主要面向成年人（即18周岁以上），在提供产品或服务的过程中，我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人（即未满18周岁，下同），我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。 
特别地，若您是儿童（即不满14周岁，下同），为保护儿童个人信息，我们还发布了《 启信宝儿童隐私保护指引 》。在您使用我们的产品或服务前，您及您的监护人还应仔细阅读《 启信宝儿童隐私保护指引 》。只有在取得监护人对《 启信宝儿童隐私保护指引 》的同意后，您方可使用我们的产品或服务。 
客服电话：400-6383-888 
客服邮箱：kefu@qixin.com 