We're sorry but camp doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
更新日期：2022年07月20日
生效日期：2022年07月28日
欢迎您选择由腾讯公司（以下简称"我们"。本指引中的腾讯公司，具体是指《和平营地》及其服务的提供方深圳市腾讯计算机系统有限公司和深圳市腾讯天游科技有限公司。其中深圳市腾讯计算机系统有限公司注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层；深圳市腾讯天游科技有限公司注册地为深圳市宝安区新安街道海旺社区宝兴路6号海纳百川总部大厦A座5层523房）提供的《和平营地》（以下简称"和平营地"或"本产品"）！除《腾讯隐私政策》、《和平营地软件许可及服务协议》外，我们还将通过《<和平营地>隐私保护指引》（"本指引"）向您进一步细化说明您在使用本产品时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜。本指引是《和平营地软件许可及服务协议》的组成部分，除本指引另有说明外，本指引中的名词定义与《和平营地软件许可及服务协议》中的具有相同含义。 
为了向您提供资讯阅览、好友聊天、社区互动、战绩查询、游戏加速等服务，我们需要收集您的设备信息、账号信息、关联游戏产品日志信息、游戏服务器IP等信息。
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议。特别地，若您是14周岁以下的儿童，应由您的家长或法定监护人仔细阅读腾讯公司专门制定的《儿童隐私保护声明》，并帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。
我们收集和使用的信息
当您注册或使用本产品服务时，我们会收集您的网络身份标识信息及个人常用设备信息，用于标记您为本产品的用户。如果您使用微信、QQ及（或）我们认可的其他账号（以下称"第三方账号"）作为和平营地账号关联登录本产品的，我们会收集您微信、QQ及第三方账号的唯一标识、头像、昵称，用于保存您的登录信息并绑定本产品账号，以便您在不同设备登录。
如果您用于登录本产品的微信、QQ及（或）第三方账号已关联登录本产品对应的腾讯游戏产品（以下简称"关联游戏"），我们会向关联游戏调取该微信、QQ及（或）第三方账号在关联游戏内对应游戏账号（以下简称"关联游戏账号"）的日志信息，包括游戏账号昵称、登录日志、游戏仓库、游戏对局信息、战绩信息等信息，以便您或您的好友或其他用户能够在本产品内查看您在关联游戏中的游戏历史记录，您可以通过本产品【设置】-【隐私自定义】对如何展示上述信息进行相应设置。关于关联游戏收集和使用您信息的情况，具体请见关联游戏的隐私指引或相关说明。 
为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，当您在本产品内进行发帖、回复、充值等操作时，需要进行实名认证以享受相关服务。如果您用于注册和登录本产品所使用的微信、QQ或第三方账号已经在关联游戏内开设游戏账号，您知悉并同意我们向关联游戏获取您的实名认证结果；如果您尚未使用该等账号关联登录关联游戏，当您触发相应功能时，我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、手机号、身份证号、照片等信息）进行实名认证，您同意腾讯可将您提交的实名信息提交给合法留存您信息的国家有权机关、金融机构、支付机构和有关组织进行核验。 
为了帮助您完成和平营地注册和使用和平营地的社交功能，您还可以根据您个人的社交展示需要选择填写昵称、头像、性别等信息。以上信息主要将在个人主页进行展示，您还可以根据自身需求随时到【设置】中调整昵称、头像、性别信息。
为保障您正常使用我们的服务，维护产品基础功能的正常运行，优化产品性能，提升您的使用体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备ID、设备名称、设备型号和设备SN、系统版本、IP地址、MAC地址、网络类型、AndroidID、OAID等信息。为了实现您在使用部分功能时跳转其他APP的能力，我们会采集您已安装应用的列表，以判断能否发生APP之间的跳转功能。同时为了便于您进行复制、粘贴等操作，我们会收集您的剪切板信息。
当您使用本产品服务时，我们会收集您的日志信息，例如登录日志、访问记录等，以便您或您的好友或其他用户能够在本产品内查看您的使用历史记录，同时用于产品运营统计分析、客服投诉处理及其他产品安全分析。您可以通过本产品【设置】-【隐私自定义】对如何展示上述信息进行相应设置。
和平营地存在个性化推荐的服务涉及自动化决策，我们需要向您告知以下事项
1） 对"自动化决策"的定义：通过获取您的部分个人信息来判断您对于该产品中的内容和服务喜好，从而为您制定个性化的内容推荐和服务
2） 对自动化决策规则的介绍：我们会使用您在营地的关注、浏览、收藏、互动、搜索等个人信息，来实现个性化的内容推荐和服务
3） 自动化决策结果带来的影响：开启后，您在使用资讯、社区等功能时，可以为您提供更加优质、有效、个性化的服务和内容
4） 用户拒绝自动化决策的方式：您可以通过本产品【设置】-【隐私设置】-【授权管理】-【允许为您进行个性化推荐】关闭个性化内容推荐。
5） 关闭app的个性化推荐服务后不会对用户利益产生任何影响，不影响功能的正常使用。
保障安全稳定运行并实现特定功能，本产品会接入第三方开发的软件工具开发包（Software Development Kit，SDK）。我们会对本产品接入的涉及个人信息收集的SDK进行安全监测，以保护您的个人信息安全。本产品接入的相关第三方SDK具体请见《<和平营地>第三方信息共享清单》 。
我们可能通过Cookie、标识符及相关技术收集您的信息，以便为您提供更好的用户体验、保障服务安全，您可以通过浏览器设置管理Cookie。但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验。我们如何使用Cookie及相关技术，以及您如何管理我们对Cookie及相关技术的使用请见《腾讯隐私政策》。
当您使用本产品的商城服务或支付功能时，我们会收集您的购买服务记录、货币明细等信息，以便您查询您的交易记录。购买服务记录、货币明细属于敏感信息，收集上述信息为实现本产品的商城和支付功能所必须，否则将无法完成交易。
当您在本产品中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会申请访问您的相册权限、本地存储权限、摄像头权限或麦克风权限。如果您拒绝授权，可能会导致对应的功能无法正常使用，但不影响您使用本产品的其他功能。同时我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化网络环境，维护健康的上网环境。
如您希望与附近的本产品用户互动或使用其他基于地理位置的服务，在您授权同意后，我们会收集您的地理位置信息（包括您的GPS信息、附近的WiFi、运营商基站信息即CellID、BSSID、SSID、ICCID等），用于寻找附近的用户，以便您与附近的用户匹配等。地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法享受基于地理位置的服务，但不影响您正常使用本产品的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。
如果您希望在本产品内进行职业选手、主播、解说、作者等个人身份认证，我们可能需要您提供姓名、手机号码、身份证号和有关身份证明，以及相关职业信息到和平精英官方内容平台（gp.qq.com/author），以确保您提交的身份认证信息的准确性完成身份认证。如果您拒绝提供上述信息可能影响身份认证结果，但不影响您使用本产品其他功能。 
当您使用本产品购买关联游戏点券或参与福利活动，我们需要将您购买或获得的点券和福利信息同步给关联游戏，以完成对应游戏账号的充值和点券、福利发放。
当您使用本产品购买游戏周边等商品，我们需要收集您的收货地址和收货人等信息，以便为您配送相关商品。如果相关商品由我们的联名合作伙伴或其他第三方合作伙伴负责发货或物流配送，我们还需要将您的收货地址和收货人信息提供给该等合作伙伴以便完成配送。
当您使用游戏加速器时，我们使用vpn收集游戏服务器ip、游戏数据包、用户点击操作等信息。游戏服务器IP主要用来建立加速网络，是加速游戏所必须的信息。游戏数据包将不解包发送到我们服务器，用来加速使用。用户点击操作将用来帮助我们优化体验。我们只会使用用户信息和数据来进行游戏加速，并不会与第三者进行分享。
为了实现辅助定位功能，我们会使用您的加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器、磁场传感器、陀螺仪传感器，以在定位丢失或请求定位时能推导预测定位点，例如：附近的人等功能；为了实现依赖于用户动作展开的互动功能，我们会使用您的加速度传感器、重力传感器、旋转矢量传感器、磁场传感器、陀螺仪传感器，以确定您的操作动作，供功能进行下一步行为的展开，例如：在和平营地电视台相关功能中实现横竖屏转换等。
当您在部分Android设备上使用和平营地的桌面小组件功能时，为了实现小组件信息在桌面的更新，同步最新的战绩、好友列表等功能到小组件，可能会自启动应用并请求和平营地的数据，小组件只会请求与所显示内容相关的数据，Widget进程会在营地切后台时和系统派发组件刷新的广播时启动，当用户滑动到有 Widget 的页面，系统会判定需要触发一次刷新并通知应用。如果您不希望小组件请求数据，只需要将小组件在手机桌面删除即可，删除小组件不影响和平营地其他功能的使用；当您在Android设备上使用本产品时，为了实现即时消息推送功能，我们接入了移动推送TPNS SDK。为能够使您在第一时间收到营地联系人发送的消息，保证推送提醒的及时和有效性，该SDK会定时或在有新的应用消息通知时，在后台拉起应用进程，但该过程不会收集您的任何个人信息。
如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务。
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
1） 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
2） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
3） 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
4） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
5） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
6） 根据您要求签订和履行合同所必需的；
7） 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
8） 为开展合法的新闻报道所必需的；
9） 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
10） 法律法规规定的其他情形。
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中，且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
目前，除了向第三方调研机构收集产品调研信息以帮助我们改进产品，以及本指引第1.1条规定的您使用第三方账号登录本产品情形之外，我们不会主动从腾讯集团外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从腾讯集团外的第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。
个人信息共享、转让和公开披露
个人信息共享
1） 第三方服务
为保障本服务安全稳定运行并实现特定功能，本服务中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。本服务第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。
2） 统计分析与研究
个人信息公开披露
个人信息转让
个人信息的存储
信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：
1） 完成您同意使用的业务功能；
2） 保证我们为您提供服务的安全和质量；
3） 您同意的更长的留存期间；
4） 是否存在保留期限的其他规定。
信息存储的地域
产品或服务停止运营时的通知
信息安全
安全保护措施
我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
安全事件处置措施
您的权力
个人信息收集和使用查询规则
个人信息查询更正
1） 您可以在本服务中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）及其他使用信息。
2） 您可以在本服务内，按照提示查询更多您的个人信息，具体请见相关说明。
3） 如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的。您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。
个人信息展示和分享
1） 您的账号基本信息将会在您的个人主页中进行展示。
2） 您的历史信息（具体包括但不限于赛季数据统计、历史战绩等）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。本产品将视具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否公开展示前述相关信息进行相应设置，具体请见本服务内说明。
3） 您在本服务中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。
4） 当您授权第三方获取您在本服务内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。具体展示规则和公开范围设置方式请您关注该第三方平台规则。
个人信息收集和使用授权变更
账号注销
变更
未成年人保护
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用腾讯的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。特别地，若您是14周岁以下的儿童，应由您的家长或法定监护人帮助您完成产品或服务注册流程，以便您能使用我们提供的产品或服务。
其他
《儿童隐私保护声明》是适用于不满14周岁的儿童用户的个人信息保护规则。在《儿童隐私保护声明》的适用范围内，如其与《腾讯隐私政策》、本指引存在不一致或矛盾之处，请以《儿童隐私保护声明》为准。
联系我们
1） 将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；
2） 通过 website_url_lnk 与我们联系；
3） 将您的问题邮寄至下列地址：
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦 数据隐私保护部（收）
邮编：518054
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。