本摘要旨在以简洁、清晰、易懂的方式向您介绍中移（杭州）信息技术有限公司基于和家亲APP收集、使用和共享您个人信息的情况。如您希望了解更详细的内容，请滑至下方查阅《和家亲隐私政策》完整版。
一、提供服务收集的个人信息
1.注册、认证、登录和家亲账号
您使用短信验证码／本机号码一键登录／手机SIM卡快捷登录/账号密码首次登录时，我们将会为您分配您的和家亲账户，并根据您使用登录的手机号码进行后台验证，确认登录号码的归属地及设备的位置信息，并在您的账号下显示。
2.设备互联功能
收集设备主动上报的设备信息，包括设备MAC、SN、CMEI设备唯一标识符，这些信息将用于为您提供智能设备连接、发现附近设备和设备管理的功能。
3.设备连接、绑定功能
获取当前手机连接的Wi-Fi信息，以帮助智能设备连接网络。
4.和家智话、高清音视频、合家会议、云闹钟、智能对讲功能
5.中国移动全家WiFi功能
6.便民服务（即和家亲心级到家服务）功能
7.和家亲宽带服务
8.和家亲商城服务
9.移动看家及安防设备智能对讲功能
10.节能控制服务
11.中国移动畅连小程序服务
收集运行您的终端设备名称、系统版本、物理IP，以便区分您的各个设备。
12.和家亲小程序服务
13.移动爱家健康功能
您可输入出生年月、性别、身高、体重、腰围信息来计算BMI、体脂率数据；输入家庭成员的姓名、身份证号、出生年月、性别、所在地区、详细地址信息来创建家庭成员健康档案；上传体检报告、就诊记录文件来实现记录存储功能。
14.移动爱家教育功能
15.电视精灵功能
16. WiFi网络质量月报服务
可能会收集您的和家亲账号信息、移动设备的型号名称、设备识别码、设备系统版本、MAC/IP地址、和家亲软件版本号、网络质量数据。
17.和家智话服务
18.爱家美食服务
二、提供服务使用的权限
1.相机权限
2.麦克风权限
3.蓝牙权限
4.语音识别权限
5.位置定位权限
用于网络一键测速、网络检测、获取和展示wifi名称和列表、组织分享、设备定位、视频问诊、设备发现、行车记录仪导航功能。
6.拨打电话和管理通话权限
7.通讯录权限
8.读取您的已安装应用列表（软件安装列表）权限
用于：在您使用游加速功能时为您安装的具体游戏应用提供对应区服的加速服务；在您绑定天设备（仅限Androd用户）时判断设备是否安装淘宝应用，进而跳转到淘宝授权登录；在您使用视频投屏功能判断设备是否安装爱奇艺应用，进而跳转到爱奇艺APP投展，在你使用内容分享功能时确认设备已安装的可以分享的应里信息。请您知晓，如您使用的是小米手机，系统会默认获取应用列表权限。
9.存储空间权限
10. IP地址查询权限
11.查找并链接到本地网络设备权限
12. APP新消息通知权限
为了您能够及时收到和家亲APP功能服务动态，我们会给您发送智能设备通知、运营活动通知、内容通知、服务通知消息，安卓系统会发送广播唤醒APP自启动或关联启动行为。
13.设备VPN权限
用于游戏加速、教育加速、中国移动畅连（FCNS）远程控制功能，以便在用户端与数据资源之间建立安全快速的连接通道，进而实现访问加速、远程办公功能。
三、我们和第三方共享的信息
四、用户个人信息权益保障
1.删除记录
2.管理推荐
如您不想接收APP发送的消息通知，可以通过"我的"-"设置"-"新消息通知"中关闭各类推送消息
3.行使其他权利
更新日期：2023-12-04
生效日期：2023-12-04
本政策适用于中移（杭州）信息技术有限公司（下称"我们"）基于和家亲APP提供的产品或服务，不适用于其他第三方向您提供的产品或服务。请您在使用我们产品及服务前，仔细阅读并了解本《和家亲隐私政策》，确保在您充分理解并同意后再开始使用。您可通过勾选同意本隐私政策来表示您已阅读并接受本隐私政策的全部条款。
中移（杭州）信息技术有限公司，联系地址为：浙江省杭州市余杭区余杭塘路1600号，联系方式：400-10086-86
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
二、我们如何使用Cookie和同类技术
一、我们如何收集和使用您的个人信息
1、和家亲APP对应类型：工具类；
为保障和家亲APP正常运行，当您使用和家亲APP服务时，我们会收集包括终端用户的设备属性相关信息，包括SDK版本、运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名称及版本、独立设备标识、iOS广告标识符(IDFA)、网卡(MAC)地址、国际移动设备识别码(IMEI)、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码(IMSI)、设备厂商、设备型号、设备语言、应用列表信息、蓝牙信息、WIFI状态信息（WIFI的BSSID）、CPU信息、内存信息、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志。以上信息是我们通过和家亲APP向您提供基础功能服务所必须收集的基本信息。
为了正常识别手机设备和运营商网络，保证正常使用自动登录服务，我们在首次运行APP时请求您授权和家亲APP使用设备电话权限。权限在不同移动终端、以及不同的系统版本上描述为:获取设备信息/获取手机识别码/获取手机号及通话状态/拨打电话和管理通话/获取电话权限/获取手机号、IMEI、IMSI。
2、我们提供的业务功能需要依赖部分信息才得以运行。您选择使用该项业务功能，则需要向我们提供或允许我们收集的必要信息包括：
（1）注册、认证、登录和家亲APP账号
和家亲账号获取：您确认同意《用户协议》及《隐私政策》并使用短信验证码／本机号码一键登录／手机SIM卡快捷登录/账号密码首次登录时，即为自动注册，我们将会为您分配您的和家亲账号，并根据您使用登录的手机号码进行后台验证，确认登录号码的归属地及设备的位置信息，并在您的账号下显示。同时我们将为您生成您和家亲账号的二维码以方便您的使用。如您使用非您本人号码登录的，您保证您获得相关号码主体的授权同意并确认该号码下的账户同样遵循我们的《隐私政策》规定。您可以进一步编辑您的账号信息以便于我们为您提供更好的服务和体验。
为了您更安全、便捷地登录和家亲，如您的设备以及和家亲APP版本（和家亲6.4及以上版本）均支持指纹功能或面容功能，您可以在"我的"-"设置"里面授权并开通生物识别登录（面容/指纹登录）服务，我们仅接收验证结果，并不收集您的指纹信息或面容信息。如您不需要使用生物识别登录（面容/指纹登录）服务，您也可以选择短信验证码／本机号码一键登录／账号密码登录/手机SIM卡快捷登录方式，并通过"我的"-"设置"里关闭生物识别登录（面容/指纹登录）服务。
（2）当您购买使用了我们及我们认证的合作伙伴的设备后，您可以在和家亲享受设备互联的体验，您同时授权我们与您确认互联的设备进行数据的交互（包括连接反馈）。为您提供智能设备连接、发现附近设备和设备管理的功能，我们只留存设备主动上报的设备信息，包括设备MAC、SN、CMEI设备唯一标识符。
（3）当您使用和家亲设备连接、绑定功能时，我们会获取当前手机连接的Wi-Fi信息，以帮助智能设备连接网络。未经您的授权同意，我们不会将这些信息提供给第三方使用。
（4）当您使用和家智话、高清音视频、合家会议、云闹钟、智能对讲功能时，我们会在获得您的授权同意后，收集您的通讯录信息，收集这些信息是为了在功能使用过程中向您提供本地存储的联系人信息。拒绝提供该信息仅会影响您使用上述功能，但不影响您正常使用和家亲的其它功能。
（5）当您使用中国移动全家WiFi功能时，我们会需要您输入手机号来获取您的宽带信息，收集这些信息是为了确认您是否符合预约办理中国移动全家WiFi业务的条件。拒绝提供该信息仅会影响您使用上述功能，但不影响您正常使用和家亲的其它功能。
（6）当您使用便民服务（即和家亲心级到家服务，下称"到家服务"）功能时，我们会在获得您的授权同意后，收集您的位置信息，收集这些信息是为了向您提供保洁、洗护、安装、维修、保养服务。拒绝提供该信息仅会影响您使用上述功能，但不影响您正常使用和家亲的其它功能。
（7）当您使用和家亲宽带服务时，为保障您正常使用我们的服务，维持我们服务的正常运行，我们会收集您的手机号码、所在地区信息。拒绝提供这些信息会使您无法使用和家亲宽带服务，但不影响您正常使用和家亲的其他功能。
（8）当您访问和家亲商城时，即您通过和家亲订购产品（包括实体产品、虚拟产品）或服务时，为了更好地为您推荐合适商品、提升您的购物体验，我们会收集您的访问记录、搜索记录、购物记录信息，包括产品／服务名称、订单金额、收货人、收货地址、联系方式、发票信息、订单备注、运费信息。我们将记录您的订单信息及交易状态，以便于处理您与平台内经营者之间可能发生的争议纠纷。未经您的授权同意，我们不会将这些信息提供给第三方使用。
（9）当您使用移动看家及安防设备智能对讲功能时，为了在智能硬件绑定和家亲平台后实现监控画面实时播放、回看、告警基础功能，我们会读取安防设备的实时拍摄视频画面及根据您的需求为您保存历史录像视频，视频画面可能包含您的个人信息，未经您授权同意，我们不会将信息用于为您提供家庭安防服务以外的目的。
（10）当您使用节能控制服务时，为保障您的服务，我们将会获取您已授权的和家亲账号信息，包括您的手机号、家庭空间名称，当您添加设备后，我们会收集您的设备信息，包括设备名称、设备执行操作日志、设备在离线状态信息，以保障统计分析功能的正常使用。
（11）当您使用中国移动畅连小程序服务时，为了更好地向您提供远程设备连接及控制、屏幕共享等功能，我们会收集运行您的终端设备名称、系统版本、物理IP，以便区分您的各个设备，进而实现设备列表展示功能。
（12）当您使用爱家美食服务的智能提醒功能时，我们需要获取您的和家亲账户信息，手机号、连接设备名称、设备执行操作日志和设备离在线情况，用于为您提供和家亲的弹窗提醒、和手机短信提醒服务。当您使用爱家美食服务的专属营养师时，我们需要您先行输入性别、年龄、饮食目标、特殊时期、特殊疾病信息，用于为您推荐合适的饮食方案，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用专属营养师功能，但不影响您正常使用和家亲及爱家美食服务的其它功能。当您使用爱家美食服务的生活优惠券服务时，我们需要获取您的地址、手机号、联系人姓名信息，用于提供生活优惠券的正常使用与核销。
3、您可自主选择向我们提供或允许我们收集下列信息：
（1）当您登录和家亲后完善账号个人信息时，您可以向我们提供头像、昵称、简介、性别、生日、身高、腰围、常居地、年龄信息。
（2）当您使用和家亲小程序时，由于小程序使用的是第三方服务平台的能力，小程序可能会收集您的登录账号信息、位置信息并同步给第三方服务平台。拒绝提供这些信息仅会影响您使用小程序第三方服务的部分功能，但不影响您正常使用和家亲的其它功能。
（3）当您使用移动爱家健康的健康记录功能时，我们需要您输入出生年月、性别、身高、体重、腰围信息来计算BMI、体脂率数据。当您使用移动爱家健康的家庭健康档案功能时，我们需要您输入家庭成员的姓名、身份证号、出生年月、性别、所在地区、详细地址信息来创建家庭成员健康档案。当您使用移动爱家健康的体检报告、就诊记录功能时，我们需要您上传体检报告、就诊记录文件来实现存储功能。拒绝提供这些信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用和家亲的其它功能。
（4）当您使用移动爱家教育功能时，为了更好地为您推荐教育内容和提供学习辅助功能，我们会收集您的年级、观看视频记录、收听音频记录、课程评分、学习计划及完成情况信息，未经您的授权同意，我们不会将这些信息提供给第三方使用，您可以通过【设置-个性化展示】关闭该功能。
（5）当您使用电视精灵功能时，为了更好地向您推荐您感兴趣的媒资内容，我们将收集您的电视精灵搜索记录、点播记录、观看记录、收藏记录、页面访问、片花播放信息，未经您的授权同意，我们不会将这些信息提供给第三方使用，您可以通过【设置-个性化展示】关闭该功能。
（6）当您使用和家亲屏幕共享功能时，我们会录制/投射您屏幕上显示的所有内容，以帮助你更好的实现屏幕共享，每次使用该功能都会弹窗询问您是否允许，如未经您的允许我们不会开启该功能。
（7）为了向您提供WiFi网络质量月报服务，改进及优化我们的宽带服务体验，当您在WiFi环境下使用和家亲客户端服务，且同意和家亲访问设备位置权限时，我们可能会收集您的和家亲账号信息、移动设备的型号名称、设备识别码、设备系统版本、MAC/IP地址、和家亲软件版本号、网络质量数据，用以向您分析展示您的WiFi网络质量情况，上述信息仅限于上述用途使用，并仅在分析所需的必要时间内存储。
（8）当您需要开通和家智话服务尊享版套餐时，为落实《反电信网络诈骗法》等法律监管要求，我们需要对您进行身份信息登记和人脸识别验证，此过程中会收集您的姓名、居民身份证照片、动态人脸影像，用以与法律允许或政府机关授权的机构所保存的您的身份信息进行比对核验。对该等个人信息的收集仅为我们作为通信服务商履行用户身份核验登记法定义务之用，上述信息不会被用于除此以外的任何其他目的或用途。
（9）当您使用和家亲设备连接、一键测速、游戏加速、和彩云、宽带、家宽优选绿色上网、移动看家、合家会议、和家智话、商城、我的、139邮箱、小程序、教育加速服务、到家服务时，我们可能通过cookies、webbeacon或其他途径在后台自动采集一些技术信息，包括.
A.设备或软件信息，我们可能收集运行和家亲的手持终端或SIM卡的相关信息，包括移动设备、网页浏览器、IMEI编号、唯一设备识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/IDFA）、IMSI编号、移动设备的系统版本、设备识别码、设备制造商信息、型号名称和网络运营商、MAC/IP地址、DID、设备网络状态（IP/网络信号）、固件版本、或您用于接入我们的服务的其他程序所提供的配置信息；
B.您在使用我们服务时搜索和浏览的信息，包括您使用的搜索关键字、访问页面，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的唯一设备识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/IDFA）、IMSI编号、移动设备的系统版本、设备识别码、设备制造商信息、型号名称和网络运营商、MAC/IP地址、DID、设备网络状态（IP/网络信号）、固件版本信息；
C.您账号所关联的网关、路由器及其下挂设备的设备信息，包括网关、路由器及其下挂设备所提供的设备连网类型、IP地址、域名解析信息、网络设备的MAC地址、厂商、设备名称、设备识别码、设备版本、系统ID、网卡信息、安装省份、在线时长、设备的上传和下载网速、设备状态（内存/CPU使用率）、网络连接信息、进程信息、系统组件信息、系统文件信息；
D.您账号所关联的网关、路由器的所有下挂设备在使用我们服务时网络搜索和浏览的行为信息，包括使用的搜索关键字、访问页面、访问时长，以及在使用我们服务时浏览或要求提供的唯一设备识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/IDFA）、IMSI编号、移动设备的系统版本、设备识别码、设备制造商信息、型号名称和网络运营商、MAC/IP地址、DID、设备网络状态（IP/网络信号）、固件版本信息；
E.您账号所关联的网关、路由器的所有下挂设备在使用我们服务时使用的应用软件的使用信息，包括应用名称、包名、icon、安装时间、卸载时间、使用时段、使用时长。
4、在您使用对应业务功能时，我们的App在相关业务功能中可能还需要调用或请求您开启设备的与个人信息相关的系统权限：
（1）相机权限
（2）麦克风权限
（3）蓝牙权限
（4）语音识别权限
（5）位置定位权限
和家亲可能需要使用您的定位权限，用于网络一键测速、网络检测、获取和展示wifi名称和列表、组织分享、设备定位、视频问诊、设备发现、行车记录仪导航功能。
（6）拨打电话和管理通话权限
（7）通讯录权限
（8）读取您的已安装应用列表（软件安装列表）权限
和家亲可能需要获取您的设备已安装应用列表信息，用于：在您使用游戏加速功能时为您安装的具体游戏应用提供对应区服的加速服务；在您绑定天猫设备（仅限Android用户）时判断设备是否安装淘宝应用，进而跳转到淘宝授权登录；在您使用视频投屏功能判断设备是否安装爱奇艺应用，进而跳转到爱奇艺APP投屏；在您使用内容分享功能时确认设备已安装的可以分享的应用信息。请您知晓，如您使用的是小米手机，系统会默认获取应用列表权限。
（9）存储空间权限
（10）IP地址查询权限
和家亲可能需要获取您的IP地址查询权限，用于在您使用游戏加速、教育加速服务时判断您所在的地区及为您提供服务的网络运营商，以便为您提供准确的加速线路信息。
（11）查找并链接到本地网络设备权限
（12）APP新消息通知权限
为了您能够及时收到和家亲APP功能服务动态，我们会给您发送智能设备通知、运营活动通知、内容通知、服务通知消息，在使用APP新消息通知功能时，安卓系统会发送广播唤醒APP自启动或关联启动行为，如您不需要此服务，可以在"我的"-"设置"-"新消息通知"中关闭。
（13）设备VPN权限
当您使用游戏加速、教育加速、中国移动畅连（FCNS）远程控制功能服务时，和家亲可能需要您提供设备VPN权限的授权，以便在用户端与数据资源之间建立安全快速的连接通道，进而实现访问加速、远程办公功能。
您可以点击查看应用权限申请与使用情况说明,其中，必要权限是实现APP基础功能所必需的权限，如您拒绝提供，将会影响基础功能的实现；除上述必要权限外，其它权限均会在您使用具体功能时才进行调用，我们届时会通过弹窗确认的方式申请您的授权同意，在您做出授权后，您可以随时通过手机系统设置对授权权限进行管理。具体路径为：在"我的->设置->系统权限管理"改变或撤回您的授权。
5、第三方服务收集个人信息的情形：
在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、提升响应速度或其他方面考虑，我们可能会使用第三方服务商提供的软件服务工具包（简称SDK）来为您提供服务。这些SDK可能会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后收集和使用。点击这里查看我们接入第三方服务商的SDK详情及其所调用的设备权限类型以及所获得的信息。
1、为您提供服务
（1）用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
（2）开展内部审计、信息数据分析和研究，分析业务运营效率并衡量市场份额，帮助我们设计新服务，改善我们现有的产品或服务；
（3）为了向您展示产品或服务信息，满足您的多元化、个性化的需求，我们会结合依法收集的用户个人信息通过算法模型预测您的偏好特征，并基于您的偏好特征向您推荐您可能感兴趣的产品和服务（同时也会提供不针对您个人的特征的产品和服务信息），或通过短信息、电话、App推送方式向您发送商业性广告。如您希望取消上述个性化推荐功能，可以通过【我的】-【设置】-【个性化展示】进行关闭，以及通过400-10086-86服务热线、短信退订方式进行取消；
（4）评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
（5）向您提供软件认证或管理软件更新或升级；
（6）让您参与有关我们产品和服务的调查；
（7）同步和存储您上传或下载的数据以及执行上传或下载所需的数据。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行技术处理。经技术处理后的信息将无法识别特定主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经匿名化或去标识化的信息，并在符合相关法律法规的前提下，我们有权对包括您的个人信息在内的用户数据库进行整体化分析和利用（包括商业化的利用）。
3、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
4、您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）依照《个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
5、为了保证您及时了解和享受中国移动最新业务或优惠，需要您同意我们通过电话、短信、邮件、APPpush、媒体广告方式向您告知相关信息或推荐使用。如果您不同意接收推荐业务或优惠内容消息，可联系和家亲团队或中国移动官方客服10086关闭相关推荐功能。
1、共享
（1）我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
（2）与我们的关联公司共享：为便于我们及关联公司共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息，或为了保护中移杭研关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们仅会出于特定、明确而合法的目的向中移杭研的关联公司共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。关联公司如要改变上述个人信息的处理目的、处理方式，将会再次征求您的授权同意。
（3）与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将我们共享的个人信息用于任何其他用途。
A.供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们可能将用户的日志信息、位置信息、订单信息、手机账号信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。可能包括以下场景：在您通过和家亲购买实体商品或订购业务时，我们将与物流服务提供商共享您的个人信息以安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。
B.第三方商家。某些产品或服务由第三方直接向您提供，我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息向第三方共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其完成后续的售后服务。
C.广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。但我们可能会将基于您的信息而形成的去标识化的用户画像与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，以帮助在不识别您个人信息的前提下提升广告及服务信息的有效触达率。由于数据积累的原因，前期根据用户画像提供的服务准确性可能存在一定偏差，但随着我们数据积累及根据服务结果反馈所做的优化，会逐步提高准确率，更好地为您服务。
当您使用移动爱家健康时，为了向您提供联仁、健康之路、微脉的健康咨询服务，我们会在获得您的授权同意后，我们会向海南联仁健康科技有限公司（联系方式：4001015720）、福建健康之路信息技术有限公司（联系方式：4001919400）、微脉技术有限公司（联系方式：4000003999）服务平台提供您的手机号码、身份证号码、姓名信息，用于登录和咨询档案创建；为了向您提供微医健康咨询服务，我们会在获得您的授权同意后，我们会向微医控股有限公司服务平台（联系方式：95169030）提供您的手机号码来实现登录。
（4）与已向您取得个人信息使用授权的第三方共享：如您授权银行、征信机构等第三方向我们查询，通过对您在使用我们及我们的关联公司经营的各项服务时所提供的个人信息进行技术分析而生成的衍生数据，我们将在法律法规及监管政策允许的范围内，在核实您向该第三方做出的授权内容及范围后，向该第三方提供前述数据。
2、转让
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3、公开披露
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：根据法律法规的要求，以及行政执法或司法的强制性要求等情况，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）关于Cookie
为确保和家亲正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助Cookie，我们能够了解您的兴趣偏好及使用习惯，改善用户体验。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org，网址website_url_lnk
如果您删除或禁用Cookie，则可能需要在每次访问我们的产品或服务时亲自更改用户设置。同时也请注意，和家亲的某些服务可能必须使用Cookie，禁用Cookie可能会影响您使用这些服务的全部或部分功能。
除Cookie外，我们还可能会使用包括网站信标和像素标签在内的其他同类技术。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像，可用于在您查看网页或电子邮件时识别您设备上的Cookie。像素标签使我们能够以您可阅读的格式传送电子邮件，并使我们能够获知电子邮件是否被打开。具体应用方式可能有：我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善用户体验。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单、电子邮件发送名单中选择退订。
（三）DoNotTrack（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有DoNotTrack功能，该功能可向网站发布DoNotTrack请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关标准来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了DoNotTrack，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
三、我们如何保护和保存您的个人信息
1.我们会以"最小必要性"原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围，不会收集与达到目的无关的个人信息。我们会严格按照《网络安全法》、《数据安全法》、《个人信息保护法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等法律法规规章的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。
2.和家亲将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。如：使用加密技术确保数据传输和存储的机密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息，对相关访问进行授权；定期开展数据安全专项检查等安全防护与检测措施；对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3.请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。
4.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
四、您的权利
您也可以随时发送电子邮件至：hyhejiaqin@cmhi.chinamobile.com向我们提出个人信息访问请求，我们将在15天内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
您可以通过以下方式自行操作：在和家亲APP"我的"-"设置"-"系统权限管理"路径调整您对和家亲已经授权的设备权限。
在和家亲APP"我的"-"客服"或者"我的"-"设置"-"关于我们"-"注销申请"路径发起账户注销。
您有权获取您的个人信息副本，您可以发送邮件至：hyhejiaqin@cmhi.chinamobile.com向我们提出此类请求。
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
五、我们如何处理未成年人的个人信息
（四）对于可能涉及的不满14周岁儿童的个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障（详见《【和家亲】儿童个人信息保护规则》）：
1、对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等规范性文件要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。
2、当您作为监护人为被监护的儿童选择使用我们相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用晒单、评价及问答功能分享商品相关信息时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。
3、儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。
六、您的个人信息如何在全球范围转移
七、本政策如何更新
未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。我们会在和家亲APP相关页面上公布对本政策所做的任何变更。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
八、如何联系我们
中移（杭州）信息技术有限公司，注册地址：浙江省杭州市余杭区余杭塘路1600号；联系电话：400-10086-86
我们设立了个人信息保护专职团队，您可以通过以下方式与我们联系：拨打电话：400-10086-86、登录网站：website_url_lnk
公司地址：浙江省杭州市余杭区余杭塘路1600号
公司官网：website_url_lnk