loading.. 
2023年11月29日 
2023年11月15日 
2023年09月24日 
2023年09月05日 
2023年07月13日 
2023年06月01日 
2023年04月04日 
2023年03月09日 
2022年11月10日 
2022年08月11日 
2022年07月01日 
2022年05月26日 
2022年04月02日 
2021年12月28日 
Document
本版发布日期：【2023-11-29】 
生效日期：【2023-11-29】 
1.我们如何收集、使用您的个人信息
账号信息与联系方式
注册登录：当您使用"咪咕音乐"时，我们需要您通过手机号码进行账号注册、登录。当您使用第三方账号登录时，我们会通过您在第三方平台（微信、QQ、微博)注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其它信息）完成第三方账号登录。 
相机
使用场景：我们仅在您使用对应功能时申请，例如通过拍摄更换头像、通过拍摄编辑歌单封面、通过拍摄更换个人封面、通过拍摄制作歌词秀封面、演唱会/直播间视频连麦、演唱会在线观演、DIY视频彩铃、意见反馈拍照、K歌录制视频作品发布、扫描二维码、拍照生成数字人形象时需要使用该权限的相关功能。 
相册(iOS)/存储权限(Android)
使用场景：我们仅在您使用对应功能时申请该权限，例如您扫描本地歌曲（Android）、更换头像、更换个人封面、制作歌词秀封面、编辑歌单封面、自定义换肤、通过本地录音K歌、设置K歌文件封面图、意见反馈、制作音视频彩铃、发布作品选择图片或视频、从相册上传照片生成数字人形象时；您保存图片和视频时，如保存歌曲封面、K歌作品、数字人形象海报、数字人表情包、头像、页面图片、设来电铃声（Android）、下载歌曲（Android）、歌词秀图片/视频、待分享图片/视频、制作的音视频彩铃及相关的音视频和图片文件。 
(4)麦克风/录音
使用场景：经您授权，我们会使用您的麦克风权限收集您的录音信息，用于帮助您完成音视频信息发布、完成语音搜索相关功能；如听歌识曲、语音搜索、K歌、音频视频彩铃录制、演唱会/直播间连麦、云观众连线、数字人表情包录制功能。 
设备信息
概要：设备信息是指设备标识符、网络接入信息等，设备信息在手机终端中可能被表述为"电话信息"，这不代表App会收集您的通讯内容或您主动输入的隐私信息。 
剪贴板
使用场景：在您分享歌单、歌曲、活动时使用复制链接功能，会将对应口令/分享码写入剪切板。当您接收被分享的内容时，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。如果您主动使用咪咕音乐提供的"彩铃DIY"中的提取在线视频/配乐功能，我们需要访问您的剪切板，以读取您需要提取的在线视频或配乐内容。如果您主动进入听歌识曲功能中的「链接识曲」页面，可以粘贴第三方短视频App分享链接，进而识别出背景音乐。请您放心，我们不会收集您的隐私信息。 
浏览使用信息
概要：浏览使用信息主要包括：浏览记录、搜索记录、点赞/分享/评论/互动/弹幕记录、收藏/关注/预约记录、购买记录、播放/下载记录、内容上传/发布记录、访问日期和时间、分享、交易行为记录等用户使用App时产生的信息。 
您使用过程中主动提供的信息
2.我们如何共享您的信息
我们使用的三方SDK「详见」: 第三方SDK目录。 
3.您如何管理您的信息
您有权管理您的个人信息，包括查询、更正、补充、复制和删除您的个人信息包括账号信息、搜索记录、播放记录、收藏信息，您有权改变您授权同意的范围或撤回授权，以及注销您的账号。您可以通过我们的App中提供的功能设置进行上述操作，详细内容和操作步骤您可以查阅摘要后的隐私政策正文"您的权利"。如果您无法通过上述方式进行管理，您可通过查看隐私政策正文第十条"如何联系我们"向我们反馈，我们将在15天内回复您。 
4.我们如何做好未成年人保护
5.您如何联系我们
如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，可通过在线客服或 【service@migu.cn】 联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的真实身份后在十五天内回复。 
咪咕公司：指咪咕音乐有限公司，运营"咪咕音乐"、"咪咕音乐极速版"，注册地址为：中国（四川）自由贸易试验区成都市高新区交子大道575号中海国际中心J座1层103、104号及J座3-10层； 
个人敏感信息：一旦泄露、非法使用，容易导致自然人人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害或歧视性待遇的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、宗教信仰、特定身份、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、医疗健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。 
唯一设备标识符：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备。具体包含有：国际移动设备识别码(IMEI)、匿名设备标识符(OAID)、Android ID、iOS唯一设备标识符(IDFA)、网卡(MAC)地址、国际移动用户识别码(IMSI)、OpenUDID、GUID。
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
（1）咪咕音乐APP对应的类型为：在线影音类 
（2）咪咕公司向您提供的下列扩展业务功能产品和服务需要依赖部分信息才得以运行，如您选择使用某项服务的，则需要向我们提供或允许我们收集相应的必要信息，如您拒绝提供的，可能会导致我们无法提供该项服务，但不会影响您使用其他产品和服务。 
1、内容展示、浏览、播放、下载
（1）设备信息：包括唯一设备标识符（Android系统为OAID、Android ID、IMSI、MAC地址，iOS系统为IDFA、IDFV）、登录IP地址、设备型号、设备名称、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统版本号、应用程序版本、WLAN接入点（SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、网络接入方式/类型/网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、传感器信息（光传感器、加速度传感器、重力传感器）。
（2）日志信息：当您使用我们的产品及服务时，我们会收集您的个人使用记录及应用程序记录，并作为有关操作日志、服务日志保存，包括您的浏览记录、搜索记录、点赞/分享/评论/互动/弹幕记录、收藏/关注/预约记录、购买记录、播放/下载记录、内容上传/发布记录、访问日期和时间、正在运行的进程信息、安装的应用信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
调用的敏感权限：当您播放本地歌曲，下载歌曲时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）；当您使用语音搜索时，需要调用您设备的麦克风权限。
使用的第三方:音频效果器库，当您音乐播放选择特色音效时，此SDK将收集设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址）；智能语音SDK，当您使用听歌识曲功能时， 此SDK将收集设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址）、IP地址、网络信息；ACRCloudSDK，当您播放本地歌曲时，用于本地歌曲匹配，此SDK将收集本地歌曲列表、音频信息。ExoPlayer，当您请求网络播放在线音视频时，此SDK将收集IP地址。
音乐播放和搜索是咪咕音乐客户端的基本功能，在基本功能中我们会为您提供非个性化的优质内容和搜索结果。如何使用基本功能及相关的个人信息，详见本章节第15条。 
2、注册、登录
（1）当您注册、登录"咪咕音乐"时，您可以选择使用 "一键登录"功能，通过授权我们收集、验证您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。您还可以使用其他登录方式，包括填写手机验证码登录、账号密码登录、第三方账号登录、Apple ID登录、扫码登录。 
（2）当您使用第三方账号（微信、QQ、微博）登录"咪咕音乐"，您此时需授权我们获取第三方平台提供信息（通常包括唯一标识、头像、昵称以及您授权的其它信息），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的咪咕账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务（首次第三方授权登录需要绑定手机号进行验证）。
调用的敏感权限：当您完善个人信息时，使用拍照"更换头像"、"更换封面"，我们需要调用您设备的相机权限；当您选择本机图片"更换头像"、"更换封面"，我们需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）。 
使用的第三方：微信SDK、微博SDK、QQ SDK，当您使用第三方注册、登录功能时，这些SDK将收集您的设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址/IDFA）、设备类型、设备型号、操作系统，此类信息属于第三方注册、登录所必需的信息。一键登录SDK，当您使用一键登录功能时，将通过移动一键登录SDK来实现，此SDK直接收集您的设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址/IDFA）、手机号码。Zxing SDK，当您使用扫码登录时，用于二维码扫码，跳转对应的页面、打开对应的链接。 
3、演出购票服务
使用的第三方：微信支付、银联支付、和包支付、支付宝、招行一网通支付，当您在购票服务中使用三方支付功能时，这些SDK将收集交易信息、设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址/IDFA）、IP地址、设备型号、操作系统。北京猫眼文化传媒有限公司、北京大麦文化传媒发展有限公司，当您使用购票及配送服务时，将由此三方平台收集包括收件人姓名、地址、手机号码在内的收件信息，以及包括姓名、身份证号在内的常用购票人信息，将使用加密传输和安全处理的方式。 
4、演出直播观看服务
使用的第三方：乐播投屏，当您在观看视频、演唱会、MV时投屏，此SDK会收集设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址/IDFA）、设备型号、操作系统版本、电池、信号强度、网络信息、软件信息。即构SDK，当您使用直播间实时互动连麦功能时，此SDK会收集设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址/IDFA）、IP地址、软硬件信息。 
5、彩铃相关服务
6、好友社交关系
7、虚拟3D形象
收集的必要个人信息：当您使用虚拟3D形象录制表情包时，需要请求您的 相机权限、存储权限、麦克风权限 ，收集人脸BS信息、头部姿势数据实现数字人表情包录制及数字人形象海报、数字人表情包存储功能。 
如果您的（iOS）设备支持FaceID特性，我们会使用TrueDepth APIs，收集该信息用于驱动3D人物模型的面部及头部姿势。除此之外无任何其它用途。收集的数据即用即毁，不会共享到任何第三方，也不会存储到任何介质里。如果您不使用虚拟3D形象录制表情包，我们不会主动使用TrueDepth APIs。
调用的敏感权限： 当您使用虚拟3D形象录制表情包时，需要请求您的相机权限、存储权限、麦克风权限。
使用的第三方：HUAWEI AR Engine SDK，当您使用3D虚拟形象制作功能时，为您提供运动跟踪、环境跟踪、人体和人脸跟踪等AR基础能力。 
8、账号资产、交易查询及管理服务
9、音乐云盘服务
10、广告相关业务
收集的必要个人信息：为致力于向您提供免费、优质的服务，我们会在咪咕音乐内向您展示广告内容（标注"广告"字样）。在使用过程中，我们可能会收集IP地址、MAC地址、设备品牌型号、设备生产商、操作系统及版本、运营商、联网类型、设备屏幕尺寸信息、手机终端唯一标识信息（Android系统为OAID、AndroidID、IMSI、MAC地址，iOS系统为IDFA、IDFV）时区、语言、开发者应用名、应用版本号、应用包名、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、USB调试模式、运营商、sim卡状态、cpu、应用的进程名称、应用的进程信息、运行状态、磁盘空间、物理内存、传感器信息、掠过手势，用于第三方数据监测及精准化投放。我们可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但仅会向其提供匿名化的终端唯一标识信息（Android系统为OAID、GAID、Android ID、IMSI、MAC地址，iOS系统为IDFA、IDFV）。
调用的敏感权限：为向您展示相关度更高的广告，需要调用设备追踪权限，获取设备IDFA（iOS）。您可以在【右侧边栏≡】>【权限和隐私设置】>【APP权限设置】中，选择关闭"追踪权限"（iOS）。当您关闭后，将不再接收个性化广告，但您仍然会看到广告，广告的相关度会降低。 
使用的第三方:移动安全联盟，用于补充设备唯一标识体系，此SDK会收集您的设备标识信息（OAID、Android ID、IMSI、MAC地址）。穿山甲SDK，为用户提供观看激励视频广告的能力，此SDK会收集您的 设备标识信息（ Android系统为OAID、Android ID、IMSI、MAC地址，iOS系统为IDFA ） 、 IP地址、传感器信息 。BeiZi SDK，为用户提供观看激励视频广告的能力，此SDK会收集您的设备标识信息（Android系统为OAID、GAID，iOS系统为IDFA 、IDFV）、设备信息（品牌、型号、时区、语言）、系统版本、开发者应用名、应用版本号、应用包名、网络类型、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、USB调试模式、运营商、sim卡状态、cpu、应用的进程名称、应用的进程信息、运行状态、磁盘空间、物理内存、传感器信息、掠过手势 。 
11、个性化推荐及推送
收集的必要个人信息：为了给您进行个性化推荐和系统消息通知，我们会收集包括浏览记录、搜索记录、点击/点赞/分享/评论/互动记录、收藏/关注/预约记录、播放/下载记录、内容上传/发布记录的行为日志信息。您可以通过【右侧边栏≡】>【权限和隐私设置】>【个性化音乐推送】，【我的】>【我喜欢的】>【AI听荐模式】和【右侧边栏≡】>【设置】>【个性化彩铃推荐】，关闭个性化推荐；您可以通过【右侧边栏≡】>【设置】>【消息推送】，关闭系统消息通知。个性化推荐设置关闭状态下，我们将不提供个性化推荐服务；消息推送设置关闭状态下，我们将不提供消息推送服务；且不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。 
使用的第三方: 小米推送、OPPO推送、华为推送、VIVO推送、魅族推送，用于分别向小米手机、OPPO手机、华为手机、VIVO手机、魅族手机用户推送消息。这些SDK将收集您的设备标识信息（OAID、Android ID）、设备型号、网络信息、系统设置及版本、 应用软件名称及版本号。 
12、访问剪切板内容
（1）在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。
（2）为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。
（3）如果您主动使用咪咕音乐提供的"彩铃DIY"中的提取在线视频/配乐功能，我们需要访问您的剪切板，以读取您需要提取的在线视频或配乐内容。
13、设备权限调用
我们申请用户授权的权限均为非基础功能所需要的权限，敏感系统权限只有用户使用具体功能时才进行调用，App届时会通过弹窗等方式申请用户授权同意，您如果拒绝授权，将无法使用功能，但不影响您正常使用其他功能。 
14、第三方收集使用信息说明
为保障咪咕音乐客户端的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的SDK或网页实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们接入的第三方服务于用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时向您公开说明第三方SDK目录及第三方共享信息清单。 
我们使用的三方SDK「详见」:第三方SDK目录。 
15、基本功能模式
音乐播放和搜索是咪咕音乐客户端的基本功能，如果您仅允许我们处理实现基本功能所必须的个人信息，首次运行App时可以选择【不同意】《咪咕音乐隐私政策》开启基本功能模式。同意隐私后您仍可以通过【右侧边栏≡】>【权限和隐私设置】>【终止同意协议】>【不同意】开启基本功能模式。 
基本功能模式仅支持7.13.1（iOS）、7.14.0（Android)及以上版本。在此模式下，我们仅会基于提供基本功能和保障系统安全收集您的个人信息。您可以播放音乐，但不能发布包括评论、点赞、收藏在内的任何内容，您看到内容将由我们从精选内容中随机推送；您可以使用搜索功能，我们仅会根据您的搜索关键词提供搜索结果，不会做搜索结果优化。 
16、自启动和关联启动说明
（1）为确保本应用处于关闭或者后台运行状态下可以正常接收客户端推送的广播消息，本应用须使用自启动能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是实现推送功能所必要的。 
（2）为了带给您更好的媒体播放体验，当您操作系统媒体按键听歌时会关联启动app的播放服务，如车载连接蓝牙、在手机媒体中心点击播放、连接蓝牙耳机、APP熄屏K歌，是媒体服务功能所必要的。
（3）当您打开由APP分享出的链接或本地歌曲文件时，在征得您的明确同意后，会跳转APP打开相关内容。
1、内容展示、浏览、播放、下载
（1）设备信息：唯一设备标识符（Android系统为OAID、Android ID、IMSI、MAC地址，iOS系统为IDFA）、登录IP地址、设备型号、设备名称、操作系统和应用程序版本、接入网络的方式、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号我们将通过操作系统提供的标准方法收集上述基本的个人设备信息。 
（2）日志信息：当您使用我们的产品及服务时，我们会自动收集您的个人上网记录，并作为有关操作日志、服务日志保存，包括您的浏览记录、收藏记录、购买记录、播放/下载记录、访问日期和时间。我们收集这些信息是为了向您提供我们最核心的服务内容展示/播放/下载服务。请您知悉，单独的设备信息、日志信息无法识别您的身份信息。 
2、注册、登录
3、第三方SDK收集使用信息说明
为保障咪咕音乐极速版的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入第三方SDK。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的SDK进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们接入的第三方SDK主要服务于用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。并及时向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。 
我们使用的三方SDK「详见」:第三方SDK目录。
1、为您提供产品或服务
2、改善我们的产品或服务、提供个性化推荐/定向推送
（1）进行用户行为分析及用户画像，以帮助我们更加了解您如何使用我们的产品及服务、维护和改进我们的产品及服务。
（2）通过算法分析后，向您展示或推送您可能感兴趣的内容。这些内容主要以下列功能或栏目进行呈现：
音乐, 电台, 私人FM、上瘾电台、听见不同； 
我喜欢的, AI听荐模式； 
如果您不希望看到此类定向推荐的内容，您可进入咪咕音乐客户端【右侧边栏≡】>【权限和隐私设置】>【个性化音乐推荐】，【我的】>【我喜欢的】>【AI听荐模式】和【右侧边栏≡】>【设置】>【个性化彩铃推荐】，选择关闭个性化推荐功能。关闭后，这些功能或页面将无法使用或不再展示个性化推荐的内容（部分页面在下次启动时生效）
3、为您提供安全保障
（1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
（2）软件认证或管理软件升级；
（3）我们收集您终端用户的设备属性信息将用于安全事件调查、检测和防止欺诈活动以及检测和防止网络攻击和滥用，以保障网络安全和运营安全。
4、客户服务
5、随着我们业务的发展，可能会调整提供的产品或服务。如调整变化后的产品或服务所处理个人信息的类型、目的、方式和范围发生变化的，我们会再次向您告知，并根据法律法规的相关要求征得您的同意。
6、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通过弹窗方式逐项征求您的同意。 
7、您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意： 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
（6）从合法的新闻报道、政府信息公开渠道公开披露的信息中收集的您的个人信息的；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于发现、处置产品与/或服务的故障所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie 
为确保"咪咕音乐（包括咪咕音乐极速版）"正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件，以收集、标识和存储您访问、使用本产品/服务时的信息。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，我们能够更好的了解您的兴趣偏好及使用习惯。 
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。
您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们产品时亲自更改用户设置。
除 Cookie 外，我们还可能会使用网站信标和像素标签或其他同类技术。我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 
（三）Do Not Track（请勿追踪） 
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息，共享的个人信息范围仅限于您明确同意的范围；
2、去标识化处理后的信息与第三方共享，共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体； 
3、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
4、与我们的关联公司共享：为便于我们共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护咪咕关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能会与我们的关联公司共享与产品业务功能相关的个人信息，包括昵称、头像、手机号码、页面访问、内容使用、社交互动、订购消费。关联公司如要改变上述个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。 
为实现特定功能而与业务合作伙伴共享，当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合向您提供服务时，为实现这一功能，我们可能会收集您的设备信息（硬件型号、操作系统版本号）、网络信息（联网方式、IP地址）、唯一设备标识符（Android系统为OAID、Android ID、IMSI、MAC地址，iOS系统为IDFA），并在去标识化处理后提供给前述合作伙伴。您可以拒绝提供此类信息，不使用相应服务，但不会影响您使用其他服务。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式并要会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意后； 
2、基于法律的披露：我们可能会在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，向持有强制性文件的主体公开披露您的个人信息。包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、帐号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息我方获取的内容。 
1、我们会以"最小化"原则收集、使用、存储和传输用户信息，并通过用户协议和隐私政策告知您相关信息的使用目的和范围。我们会严格按照如下《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。 
2、咪咕公司将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。如：使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；对相关访问进行授权；定期开展数据安全专项检查的安全防护与检测措施；对员工进行数据安全的意识培养和安全能力的培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
3、请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便我们已经按照法律法规相关规定所要求的加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。 
4、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
1、如果您希望访问或编辑账户中的个人资料信息、更改密码，您可以登录"咪咕音乐"客户端，进入【我的】> 点击头像 >【编辑】，完成上述操作。
2、如果您希望查询个人的播放记录、已购音乐、收藏内容、订购记录，您可以随时登录个人账户，通过"我的"完成上述操作。
3、在您通过用户身份验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正、更新及补充。您可以自行在"咪咕音乐"产品中进行前述操作，或通过本政策第十条"如何联系我们"内载明的联系方式进行意见反馈、联系客服并将更正、更新、补充申请提交给我们。 
1、您可以通过"咪咕音乐"客户端【搜索】>【搜索历史】中，选择清空所有搜索记录或删除单个搜索记录。 
2、您可以通过"咪咕音乐"客户端【我的】>【最近播放】中，选择清空所有播放记录或删除单个播放记录。 
3、您可以通过"咪咕音乐"客户端【我的】>【我喜欢的】中，选择清空所有收藏信息或删除单个收藏信息。 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务，或者保存期限已届满。
1、您可以通过"咪咕音乐"客户端【右侧边栏≡】>【权限和隐私设置】>【APP权限设置】中，选择撤回我们收集您个人信息的部分或全部授权。
2、您也可以通过"咪咕音乐"客户端【右侧边栏≡】>【权限和隐私设置】>【终止同意协议】功能，选择撤回我们收集您个人信息的全部授权。
3、您也可以通过注销账户的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
4、关于撤回您设备系统权限授权的路径详见本政策下各应用产品和服务内容部分关于撤回授权的说明。 
（二）我们会在网站、APP内发布对本政策所做的任何变更。更新的条款生效后，在您下次登录网站或启动APP时，我们会以显著的弹窗形式提醒您阅读更新内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本，并由您确认是否同意。如果更新的内容需要您授权 采集音视频、获取通讯录、联系方式 权限、 将造成您在本隐私政策下权利的实际性减少或重大变更（例如个人信息处理的种类、目的、方式变更） ，仍会再次以显著方式征求您的同意。 
我们设立了专门的个人信息保护团队和个人信息保护负责人，如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问、意见、建议或投诉举报，可通过在线客服、service@migu.cn 或客服热线（12530）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的真实身份后在十五天内回复。