We're sorry but inner-page doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
发布日期：2023年11月21日
生效日期：2023年11月21日
本客户端属于在线影音类APP，无需收集您的个人信息，即可使用基础视频播放功能服务。对于其他非基础功能，我们需要收集和使用下列与您有关的信息，以下均为非必要信息，如您拒绝提供，将会影响对应功能的实现，但不影响基础视频播放功能服务的实现： 
登录功能服务
使用本客户端的本机号码一键登录、手机验证码登录、自动登陆功能时，需要收集和使用您的Android ID、终端型号、网络IP、手机号码、网络类型、手机品牌。 
基础查询功能服务
套餐、号卡、流量、语音短信类业务办理服务
使用本客户端的套餐类业务办理、号卡购买、流量包类业务办理、携号入网、号卡激活、选号办卡这类业务办理服务时，需要收集和使用您的手机号码、身份证号码、姓名、详细地址、SIM卡信息。 
播放、互动服务
在您观看视频时，为给您提供良好的观看体验，我们会调用您的加速度、磁力、方向传感器，通过您的传感器信息检测设备屏幕方向变化，进行视频播放中的横竖屏切换。在您观看VR视频时，我们会调用您的陀螺仪、加速度、方向传感器，通过您的传感器信息检测设备屏幕方向变化，调整VR视频画面角度。请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。 
在您使用小窗播放、青少年模式时，我们会收集运行中进程信息，以便判断APP是否在在前台，来提供相应的服务、使用时长计时。 
充值类服务
生活类服务
游戏类服务
您在使用本客户端的咪咕快游时，我们需要收集和使用您的手机号码、身份证、姓名信息、Android ID(仅限Android)、wifi IP(仅限Android)。 
家庭服务
订阅消息
您在使用本客户端的预约、追剧功能时，客户端在新剧上架、更新时，会向其您发送微信、短信、APP消息通知，用于提醒用户新剧上架。如您不愿接收我们的提醒信息，在App中，您可在相关页面进行设置消息接收途径或者关闭消息，路径：App-我的-设置-消息管理。 
设备信息
为保障本客户端登陆、播放功能，我们会收集包括您终端用户的设备属性信息 【SDK版本、运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名及版本、独立设备标识、iOS广告标识符（IDFA、IDFV）、 匿名设备标识符( OAID) 、GAID、AAID、VAID、Android ID、DEVICEID（设备ID）、设备产商、设备型号、 应用列表信息（软件列表）、传感器信息、WIFI状态信息、内存信息、电池使用情况 】、软件版本号、网络接入方式及类型。
问题反馈
虚拟3D形象
您在使用虚拟3D数字人形象录制表情包时，需要请求您的相机、相册（IOS）权限，收集人脸BS 信息、头部姿势数据。如果您的（iOS ）设备支持FaceID 特性，我们会使用 TrueDepth APIs ，收集该信息用于驱动3D人物模型的面部及头部姿势。除此之外无任何其它用途。收集的数据即用即毁，不会共享到任何第三方，也不会存储到任何介质里。如果您不使用虚拟3D形象录制表情包，我们不会主动使用 TrueDepth APls。
视频播放、移动看家、消息推送、语音、投屏、服务大厅（查账单、查流量、充流量、充话费）、移动云盘、阅读、彩铃DIY（Android）功能，需要获取您手机终端的照片、媒体内容、文件存储的设备存储权限（仅限Android）。
移动看家设备连接、院线购票查找附近的影院、热点内容推荐(IOS)功能，需要获取位置权限。
扫一扫、移动看家、彩铃DIY（IOS）功能、拍照生成数字人形象，需要获取相机权限。
语音搜索、语音弹幕、语音遥控、语音评论语音输入、移动看家远程对讲、彩铃DIY（IOS）功能，需要获取麦克风权限。
移动看家的设备授权、移动云盘的备份功能、彩铃、充值业务，需要获取通讯录权限并且不会存储您的通讯录信息。
视频播放、分享、支付、投屏、甩屏、服务大厅、移动看家、移动云盘、消息推送、广告功能，需要获取网络状态访问权限。
统一分享、推送功能，需要获取应用列表权限。
移动云盘短彩信备份功能，需要获取短信权限（Android）。
在WiFi下能够正常使用播放、投屏、移动看家功能，需要获取WIFI网络状态权限。
移动看家添加设备和投屏功能，需要获取改变wifi状态权限。
听书悬浮球（Android），需要获取悬浮窗权限
意见反馈功能（IOS）、彩铃DIY（IOS）、播放截图（IOS）、保存3D数字人形象（IOS），需要获取访问相册权限，用于在提交内容时能上传图片、保存图片。
在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、提升响应速度或其他方面考虑，我们会使用有能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称SDK）来为您提供服务 。这些SDK会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后收集和使用。
您可以通过 《第三方信息共享清单》、 《收集个人信息明示清单》、 《应用权限清单》 查看第三方SDK收集和使用您个人信息的情况。 
您可以在本客户端内查询和更正您的个人信息，如需删除个人信息，您可以通过拨打客服电话0571 10086方式与我们联系提出您想要删除个人信息的请求，我们将在15个工作日内完成核查和处理。
1.我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2.对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3.如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见、建议或需要投诉，可以随时通过拨打客服电话0571 10086方式与我们联系，我们会积极进行查证、处理。
我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其取得联系：miguaikan_2016@139.com。
公司地址：上海市浦东新区云桥路636号 
联系电话：0571 10086
发布日期：2023年11月21日
生效日期：2023年11月21日
我们如何收集和使用您的个人信息；
我们如何使用Cookie和同类技术；
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息；
我们如何保护和保存您的个人信息；
您的权利；
例外情况；
我们如何处理未成年人的个人信息；
您的个人信息如何在全球范围转移；
本政策如何更新；
如何联系我们
本客户端属于在线影音类APP，无需收集您的个人信息，即可使用基础视频播放功能服务。对于其他非基础功能，我们需要收集和使用下列与您有关的信息，以下均为非必要信息，如您拒绝提供，将会影响对应功能的实现，但不影响基础视频播放功能服务的实现：
登录功能服务
您在使用本客户端的本机号码一键登录、手机验证码登录、自动登陆功能时，需要您提供以下用户终端信息：Android ID、终端型号、网络IP、手机号码、网络类型。
基础查询功能服务
套餐、号卡、流量、语音短信类业务办理服务
使用本客户端的套餐类业务办理、号卡购买、流量包类业务办理、携号入网、号卡激活、选号办卡这类业务办理服务时，需要收集和使用您的手机号码、身份证号码、姓名、详细地址、SIM卡信息。
播放、互动服务
在您观看视频时，为给您提供良好的观看体验，我们会调用您的加速度、磁力、方向传感器，通过您的传感器信息检测设备屏幕方向变化，进行视频播放中的横竖屏切换。在您观看VR视频时，我们会调用您的陀螺仪、加速度、方向传感器，通过您的传感器信息检测设备屏幕方向变化，调整VR视频画面角度。请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。
在您使用小窗播放、青少年模式时，我们会收集运行中进程信息，以便判断APP是否在在前台，来提供相应的服务、使用时长计时。
充值类服务
生活类服务
游戏类服务
您在使用本客户端的咪咕快游时，我们需要收集和使用您的手机号码、身份证、姓名信息、Android ID(仅限Android)、wifi IP(仅限Android)。
家庭服务
订阅消息
您在使用本客户端的预约、追剧功能时，客户端在新剧上架、更新时，会向其您发送微信、短信、APP消息通知，用于提醒用户新剧上架。如您不愿接收我们的提醒信息，在App中，您可在相关页面进行设置消息接收途径或者关闭消息，路径：App-我的-设置-消息管理。
设备信息
为保障本客户端登陆、播放功能，我们会收集包括您终端用户的设备属性信息 【SDK版本、运营商信息、IP地址、系统平台、系统版本、应用包名及版本、独立设备标识、iOS广告标识符（IDFA、IDFV）、 匿名设备标识符( OAID) 、GAID、AAID、VAID、Android ID、DEVICEID（设备ID）、设备产商、设备型号、 应用列表信息（软件列表）、传感器信息、WIFI状态信息、内存信息、电池使用情况 】、软件版本号、网络接入方式及类型。
问题反馈
虚拟3D形象
您在使用虚拟3D数字人形象录制表情包时，需要请求您的相机、相册（IOS）权限，收集人脸BS 信息、头部姿势数据。如果您的（iOS ）设备支持FaceID 特性，我们会使用 TrueDepth APIs ，收集该信息用于驱动3D人物模型的面部及头部姿势。除此之外无任何其它用途。收集的数据即用即毁，不会共享到任何第三方，也不会存储到任何介质里。如果您不使用虚拟3D形象录制表情包，我们不会主动使用 TrueDepth APls。
为了本客户端的正常运行，进行视频播放、移动看家、消息推送、语音、投屏、服务大厅（查账单、查流量、充流量、充话费）、移动云盘、问题日志、阅读、彩铃DIY（Android），我们会在您授权同意后获取您手机终端的照片、媒体内容、文件存储的设备存储权限（仅限Android）,如果不授权则不能使用相应的功能服务，不影响其他功能的正常使用。
为了能够保证您正常使用移动看家设备连接、院线购票查找附近的影院、热点内容推荐(IOS)功能，我们会在您授权后获取您的位置权限，如果不授权则不能使用相应的功能服务，不影响其他功能的正常使用。
为了保证您能够正常使用本客户端的扫一扫、移动看家、彩铃DIY（IOS）功能、拍照生成数字人形象，我们需要您授权我们获取您的相机权限，如果不授权则不能使用相应的功能服务，不影响其他功能的正常使用。
为了您能正常使用语音搜索、语音弹幕、语音遥控、语音评论语音输入、移动看家远程对讲、彩铃DIY（IOS）功能，我们需要您授权我们获取您的麦克风权限，如果不授权则不能使用相应的功能服务，不影响其他功能的正常使用。
为了便于您使用移动看家的设备授权、移动云盘的备份、彩铃、话费充值功能，我们需要您授权我们获取您的通讯录权限并且不会存储您的通讯录信息，如果不授权则不能使用相应的功能服务，不影响其他功能的正常使用。
为了保证您能够正常使用视频播放、分享、支付、投屏、甩屏、服务大厅、移动看家、移动云盘、消息推送、广告功能，我们需要您授权我们获取您的网络状态访问权限，如果不授权则不能使用相应的功能服务，不影响其他功能的正常使用。
为了保证您能够正常使用统一分享、推送功能，我们需要您授权我们获取应用列表权限，如果不授权则不能使用相应的功能服务，不影响其他功能的正常使用。
为了保证您能够正常使用移动云盘短彩信备份功能，我们需要您授权获取您的短信权限（Android），如果不授权则不能使用相应的功能服务，不影响其他功能的正常使用。
为了保证您在WiFi下能够正常使用播放、投屏、移动看家功能，我们需要您授权我们获取WIFI网络状态权限，如果不授权则不能使用相应的功能服务，不影响其他功能的正常使用。
为了保证能够使用移动看家添加设备和投屏功能，我们需要您授权我们改变wifi状态功能，如果不授权则不能使用相应的功能服务，不影响其他功能的正常使用。
为了保证移动云盘功能正常使用并为您提供更好的使用体验，我们集成了由中移互联网有限公司提供的移动云盘SDK，本产品包含由移动云盘提供的云盘服务，为使客户及时、全面了解中国移动及移动云盘提供的各项服务，移动云盘业务会通过电话、短信、邮件、客户端push、微信、微博方式不定期向客户发送产品、营销、会员、用户调研、关怀、升级、服务提醒信息。
为了保证听书悬浮球（Android）功能正常使用并为您提供更好的使用体验，我们需要您授权获取悬浮窗权限，如果不授权则不能使用相应的功能服务，不影响其他功能的正常使用。
为了保证您能够正常使用意见反馈功能（IOS）、彩铃DIY（IOS）、播放截图（IOS），保存数字人形象（IOS），我们需要您授权我们获取访问相册权限，用于在提交内容时能上传图片、保存图片，如果不授权则不能使用相应的功能服务，不影响其他功能的正常使用。
为保障您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了APP自启动和关联启动其他APP功能（仅限安卓版本），同时为了保证您能够正常监听推送消息是否成功，我们会在APP后台运行时持续为您提供服务，需要使用存储权限（仅限Android系统），如您不希望收到这些通知或信息，可以通过隐私政策中第五点"您的权利"第四条"用户权利保障机制"中"（4）个性化展示/推送"的步骤操作。
在某些特定业务场景下，为了提高业务处理能力、提升响应速度或其他方面考虑，我们会使用有能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称SDK）来为您提供服务 。这些SDK会收集和使用您的个人信息，我们会在您授权同意后收集和使用。 详情请查阅 《第三方信息共享清单》、 《收集个人信息明示清单》、 《应用权限清单》。 
在另一功能或服务中用于向你提供特定内容，包括但不限于展示广告、对你阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签为您提供更加精准和个性化的服务和内容。如需要取消此授权，操作方法可参照第五条第4款内容。
为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解本客户端的运行情况，我们会记录相关信息，包括使用本客户端的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。
在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。
帮助您成为我们的会员或帮助您成为可进行评论、弹幕交互行为的用户。
向您提供您使用的各项产品和服务（会员服务、视频点播、浏览观看服务、内容推荐服务），通过信息数据分析，帮助我们维护产品。
使我们更加了解您如何使用我们的服务，从而针对性地满足您的个性化需求。咪咕视频爱看版APP中设有专门的视频模块"猜你在追"、"猜你喜欢"功能，以向您推荐可能喜欢的电视剧、电影、综艺节目、广告。
您在使用我们的服务时，我们使用您的信息向您发送短信或推送通知，向您推荐您可能感兴趣的内容，包括向您发出产品和服务信息、内容推荐信息、营销信息、合作信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息。
向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告，评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果；
让您参与有关我们产品和服务的调查。
我们不会将我们存储在分析软件中的信息与你在本客户端提供的任何个人身份信息相结合。如我们使用你的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用你的个人信息前，再次向你告知并征得你的明示同意。
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
根据您的要求签订合同所必需的；
用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品与/或服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
为确保客户端正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，客户端能够存储您的偏好或购物篮内的商品数据。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的客户端时亲自更改用户设置。
1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2.我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3.与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
（1）共享用户手机号码，用于页面显示用户的云盘信息。
（1）共享用户手机号码，用于页面显示用户的游戏账号信息。
（1）共享用户手机号码，用于提供业务办理、查询、用户订单信息。
（1）共享用户手机号码，用于提供移动看家设备查询、视频监控、业务办理信息。
（1）共享用户手机号码，用于提供和包业务查询、办理信息。
（1）共享用户手机号码，共享账号信息，用于授权咪咕视频爱看版用户访问APP爱奇艺专区时，可以使用用户的手机号码作为登录账号直接注册/登录爱奇艺专区。
（1）共享用户手机号码，共享账号信息，用于授权咪咕视频爱看版用户访问APP优酷专区时，可以使用用户的手机号码作为登录账号直接注册/登录优酷专区。
应用"超级USIM卡"，归属公司：中国移动通信集团
（1）共享用户手机号码，用于提供超级USIM卡业务。
（1）共享用户手机号码，用于提供阅读、小说、听书业务。
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
我们会严格按照《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
1.信息存储的地点
2.信息存储的期限
（1）查询个人信息
（2）更正个人信息方式
如果您无法通过上述操作方式查询更正您的个人信息，您可以联系0571 10086， 我们将在15个工作日内完成核查和处理。
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
您可以通过拨打客服电话0571 10086方式与我们联系提出您想要删除个人信息的请求，我们将在15个工作日内完成核查和处理。
（1）账户注销方式
如果您无法通过上述操作方式注销您的个人信息，您可以联系0571 10086，我们将在15个工作日内完成核查和处理。
（1）撤销已同意授权功能
Android手机->设置->应用->权限
IOS手机->设置->隐私->权限->应用
（2）获取个人信息副本
（3）个性化展示/推送
（4）约束信息系统自动决策
（5）响应您的上述请求
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决有关的；
4.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6.涉及商业秘密的。
7.法律法规规定的其他情形。
1.我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2.对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3.如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。详情请查阅《儿童个人信息保护规则》。
未经您明确同意，我们不会削减您按照隐私政策所应享有的权利。对于修订或更新后的隐私政策，我们会再次征求您的同意。当收集使用个人信息目的、方式、范围变化时，我们会再次征求您的同意以APP内部弹窗的形式的方式通知您。
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见、建议或需要投诉，可以随时通过拨打客服电话0571 10086方式与我们联系，我们会积极进行查证、处理。
我们设立了个人信息保护专员，您可以通过以下方式与其取得联系：miguaikan_2016@139.com。
公司地址：上海市浦东新区云桥路636号
联系电话：0571 10086