（1）个人信息处理者：长城汽车股份有限公司徐水哈弗销售分公司及长城汽车股份有限公司，地址：河北省保定市莲池区朝阳南大街2266号。 
（2）个人信息保护负责人联系方式：4006661990
（3）本政策的适用范围：
（4）本政策适用的个人信息主体类型：具备完全民事行为能力的自然人。 
（5）本隐私政策的更新日期为2022年9月14日，并于2022年9月21日正式生效。 
我们的产品/服务涉及注册、认证车主、提交订单、发布内容、发布评论、预约服务、远控车辆、分享车辆、充电服务等常用业务功能，在您使用这些功能时我们会在征得您的授权同意后收集您的昵称、头像等一般个人信息（个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的信息，不包括匿名化处理后的信息），在取得您的单独授权同意后我们会收集您的姓名、手机号、车辆vin码、身份证号码等敏感个人信息（敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息，如涉及上述信息的收集我们会在取得您的单独同意后收集）， 具体信息的处理规则请您详见收集使用个人信息的规则部分以及附件《个人信息清单》的内容展示。
为使您的合法权益得到更好的保护，请您特别注意我们以下划线或粗体标识的条款。我们已经建立便捷的投诉举报通道，您在使用我们的产品或服务过程中，有任何疑问、不满或我们未及时响应您的需求的，您可通过"4006661990"投诉热线与我们取得联系，我们会第一时间响应您的需求。 
关于第三方SDK收集信息的说明 
为了保障我们的产品或服务能够安全稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入第三方提供的软件开发包（"SDK"），当您在我们的产品或服务中使用第三方软件开发包提供的功能时，第三方SDK可能会收集您的个人信息。第三方SDK收集和处理信息等行为遵循第三方的隐私条款，而不适用于本隐私政策。但我们会充分审查第三方的资质，要求其保证所提供的产品/服务合法合规，并保护您的个人信息安全，第三方SDK所收集的个人信息类型，以及所处理个人信息的目的、方式及频次等请查看附件《SDK清单目录》。 
无需征得您的同意收集个人信息的情形： 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（8）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品/服务的故障； 
（9）与我们履行法律规定的义务相关的； 
（10）法律法规规定的其他情形。 
共享
法律规定情形下的共享： 
在获得您明确同意的情况下共享： 
公开披露
获得您的明确同意而披露的信息； 
法律法规规定的其他情形。 
共享、公开披露个人信息时无需征得您授权同意的情形：
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的； 
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
与我们履行法律规定的义务相关的； 
法律法规规定的其他情形。 
信息存储
信息保护
我们将竭尽全力保护您的个人信息安全，但请您理解，任何安全措施都无法做到100%安全，可能存在发生信息安全事件的风险，如果发生信息安全事件，我们会启动应急预案，采取必要的补救措施并将按照法律法规的要求24小时内向您告知基本情况及相应的措施。同时按照法律法规要求向有关主管机关进行报告，尽可能降低信息安全事件对您的影响，由此给您造成的损失，我们将在法律规定的范围内承担相应责任。如果您认为我们的系统存在任何安全风险或漏洞，请根据以下 "联系我们"部分所列的方式与我们取得联系。 
查阅权
复制权
更正、补充权
删除权
撤回权
注销权
用户请求的响应
为保障安全，您可能需要提供书面请求或以其他方式证明您的身份。我们会先核查您的身份，然后再处理您的请求。另外，您需要注意，我们收集的信息包含其他通过您的账户使用我们的产品/服务人员的个人信息，我们需要您对该部分人员行使权利的要求进行确认。除第6.4条删除您的个人信息的相关规定以外， 我们将在七日内完成身份核查和处理响应。如果您的请求需要较长时间才能响应，无法在规定时间响应的，我们将及时与您取得联系，向您告知响应的时间节点以及无法响应的原因。如您对我们的响应结果不满意，还可以通过以下"联系我们"部分所列的方式进行投诉。 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（8）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
（9）与我们履行法律规定的义务相关的； 
（10）法律法规规定的其他情形。 
个性化推荐
（1）个性化推荐的机制 
（2）个性化推荐的控制与管理 
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。如果国家相关法律法规规定，18周岁以下的未成年人不能购买或使用我们的产品/服务的，我们有权据此拒绝为您提供相关的产品和/或服务。除此以外，您使用我们的其他产品/服务前，应事先取得您的监护人的同意。 
经监护人同意而收集未成年人个人信息时，我们只会在法律允许或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用此信息。 
如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们会尽快删除相关数据。 
对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障： 
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于您个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。 
（2）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。 
本隐私政策会根据为您提供更高质量的服务目的及我们业务的发展进行更新，但未经您明确同意，我们不会减少您依据过往的隐私政策应享有的权利。 
如本隐私政策发生重大变更，我们会尽一切我们能够做到的方式给您提供显著的通知(包括但不限于邮件、短信或在APP/页面做特别提示等方式来说明本隐私政策的具体变更内容)。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于： 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联系方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）数据安全能力、信息安全风险发生变化； 
（7）其他涉及用户权益重大影响的隐私政策需要更新的情形。 
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见、建议，您可通过以下方式与我们取得联系：
邮箱：havalzhijia@gwm.cn
热线：4006661990
如果我们没有在规定的时间内响应您的请求，您有关的投诉或举报，您可通过以下方式与我们取得联系：
邮箱：havalzhijia@gwm.cn
热线：4006661990
长城汽车股份有限公司，注册地址：河北省保定市朝阳南大街2266号，邮编：071000
一般情况下，我们将在七日内完成身份核查和处理响应。如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。与本隐私政策相关的任何纠纷，双方应友好协商解决；若不能协商解决或协商不成的，您同意将争议提交至有管辖权的人民法院诉讼解决。
附件1：个人信息清单
功能. 收集个人信息类型. 个人信息处理方式. 储存位置. 储存期限. 处理频次. 是否对外共享. 是否对外公开披露. 是否跨境. 是否为使用第三方SDK或APP 
个人主页. 包括头像、昵称、生日、签名. 为了展示您的资料，您可在哈弗智家app填写您的个人资料，包括头像、昵称、生日、签名等，具体以页面展示为准。用于您的资料展示，若您不填写上述信息，仍可正常使用产品及服务。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 否. 否. 否. 否 
提交订单. 姓名、手机号码、附近的经销商店铺信息、收货地址. 我们收集您的姓名、手机号码、附近的经销商店铺信息、收货地址信息用于实现提交订单功能，如果您不提供姓名、手机号码、附近的经销商店铺信息、收货地址信息，您将无法正常使用提交订单服务功能。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 是. 否. 否. 高德地图SDK 
预约试驾. 位置信息（精确到街道），试驾店面，试驾车型. 我们收集您的电话号码，位置信息（精确到街道），试驾店面，试驾车型（以页面展示的授权信息为准），用于试驾功能的使用，如果您不提供以上信息，您将无法正常预约试驾。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 是. 否. 否. 高德地图SDK 
车辆订购. 姓名、有效证件号码、购车类型、所选经销商、订单信息、邀请人手机号码（如有）. 当您在使用预定购车业务功能时，您需要主动提供或经您同意及确认由我们读取您的个人信息，包括姓名、有效证件号码、购车类型、所选经销商、订单信息、邀请人手机号码（如有）。您下单后可以选择第三方支付机构（包括微信、支付宝等，具体以页面展示的支付方式为准）所提供的支付服务，我们需要将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享，以实现其确认您的支付指令并完成支付。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 是. 否. 否. 高德地图SDK 
认证为车主. 身份证号码、车辆VIN码. 我们收集您的身份证号码、车辆VIN码信息用于实现认证车主功能，如果您不提供身份证号码、车辆VIN码信息，您将无法正常使用认证为车主服务功能。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 否. 否. 否. 否 
远控车辆. 位置信息、车辆状态、蓝牙状态信息. 我们收集您的位置信息、车辆状态、蓝牙状态信息信息用于实现远控车辆功能，如果您不提供位置信息、车辆状态、蓝牙状态信息信息，您将无法正常使用远控车辆服务功能。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 否. 否. 否. 高德地图SDK 
车联网卡实名登记登记状态查询解绑. 车主/受委托人信息（证件照片、证件类型、证件号码、证件地址、证件有效期、通讯地址、姓名、性别、手机号、电子签名、活体检测视频），若委托代理人办理需要上传授权委托书。车辆信息（VIN、ICCID）企业用户还需填写企业名称、性质、行业类型、证件类型、证件号码、证件地址，证件有效期、通讯地址，并上传企业证件照片、企业授权书照片。. 使用场景：车联网卡实名登记使用目的：实现车联网卡开通所需的语音、短信、流量功能. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 终止服务后2年内. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 否. 否. 否. 否 
售后服务. 车辆VIN码，姓名，身份证号码、订单信息. 当进行客户服务及进行售后服务时，为保证您的账号安全，我们会使用您的账号信息核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客户服务与售后功能时，我们将会查询您的订单信息。当您在与我们的客户服务人员沟通时，基于您不同的客服需求，可能还需要您提供上述信息外的其他信息，以便我们为您解决问题，具体以实际沟通场景为准。如果您不提供上述信息，您将无法正常享受相关服务。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 是. 否. 否. 否 
社区互动. 昵称、头像、关注、点赞、评论、粉丝情况、关注账号、记录您发布收藏内容以及相机、相册、麦克风、位置权限. 当您访问社区，与他人进行互动，或发布内容时，我们将记录您的昵称、关注、点赞、评论、粉丝情况以及记录您发布、收藏内容，若您在社区发布照片、视频内容时，我们将请求您的相机、相册、麦克风权限，若您拒绝授权，则无法使用此项功能，但不影响其他功能。当您发布视频内容时，可以选择标记所在位置，若您选择标记所在位置，我们将会向您请求定位位置权限，若您拒绝授权，不影响您继续发布内容。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 否. 否. 否. 高德地图SDK 
预约维保. VIN码、行驶里程、车牌号、姓名、手机号、预约网点信息、维修或维保信息位置信息（用于推荐附近门店）. 我们收集您的VIN码、行驶里程、车牌号、姓名、手机号、预约网点信息、维修或维保信息位置信息（用于推荐附近门店），用于预约维保时使用，同时根据维保或维修项目不同，可能采集其他数据，具体以业务实际发生为准。如果您不提供以上信息，您将无法正常使用售后维保的功能。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 是. 否. 否. 高德地图SDK 
道路救援. 姓名、车牌号、VIN码、手机号、定位信息. 您在使用道路救援服务时，需要您提供姓名、车牌号、VIN码、手机号、定位信息，并共享至负责为您提供救援服务的经销商或者三方公司，用于向您更好的完成道路救援服务。这些信息属于个人敏感信息，但如果您不提供这些信息，将不会影响您使用APP基本功能与服务。您提供的上述信息，将在您提交道路救援服务时获取一次，并在您使用本服务期间持续授权我们使用。为了维护相应服务记录、应对您可能的查询或投诉，我们会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。您也可以在手机系统设置界面关闭定位权限授权以拒绝我们再次获取您的定位信息。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 是. 否. 否. 高德地图SDK 
代驾服务. 注册电话号码，位置信息（精确到街道）、到达地（精确到街道）、通讯录. 我们收集您的注册电话号码，位置信息（精确到街道）、到达地（精确到街道），代驾功能的使用，如果您不提供以上信息，您将无法正常使用代驾功能。当您设置代驾接车联系人时，哈弗智家app将请求您的通讯录权限，若不提供该权限，则无法正常使用接车联系人功能。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 是. 否. 否. 高德地图SDK 
私信功能. 移动电话号码；账号信息：账号、即时通信联系人账号列表. 我们收集您的移动电话号码；账号信息：账号、即时通信联系人账号列表，用于即时通讯功能使用，如果您不提供以上信息，您将无法正常使用私信功能. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 否. 否. 否. IM（广点通、腾讯社交：com.qq.e.ads） 
个性化推荐. 浏览记录和互动操作记录（点赞、收藏、分享、评论等）. 为了向您提供短视频展示服务并向您推荐可能感兴趣的视频内容，系统会收集您的浏览记录和互动操作记录（点赞、收藏、分享、评论等）。若您希望关闭系统基于有关信息向您进行的推荐，您可以在APP设置-个性化设置中操作关闭。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 否. 否. 否. 否 
自动登录. 自动保存的账号密码. 当您使用手机中的免密登录时，哈弗智家app将获取您手机中已保存的账号，用于自动输入账号密码，若您不使用相关功能，不影响您的账户登录。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 否. 否. 否. 否 
安全服务. 设备或软件信息、移动设备所用的版本、硬件型号、设备品牌、设备型号、屏幕分辨率、MAC地址、网络类型、设备唯一识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/IDFV/出厂序列号，获取IMEI部分手机会提示申请读取通话状态权限）SIM卡IMSI信息、操作系统版本号、网络运营商信息、IP地址、操作、使用日志、哈弗智家进程、安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、总体安装使用情况、使用情况与频率、应用崩溃情况、应用来源、性能数据、读取SD卡权限、写入SD卡权限用来缓存部分网络数据. 我们收集您的设备或软件信息、移动设备所用的版本、硬件型号、设备品牌、设备型号、屏幕分辨率、MAC地址、网络类型、设备唯一识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/IDFV/出厂序列号，获取IMEI部分手机会提示申请读取通话状态权限）SIM卡IMSI信息、操作系统版本号、网络运营商信息、IP地址、操作、使用日志、哈弗智家进程、安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、总体安装使用情况、使用情况与频率、应用崩溃情况、应用来源、性能数据、读取SD卡权限、写入SD卡权限用来缓存部分网络数据信息用于实现安全服务功能，如果您不提供设备或软件信息、移动设备所用的版本、硬件型号、设备品牌、设备型号、屏幕分辨率、MAC地址、网络类型、设备唯一识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/IDFV/出厂序列号，获取IMEI部分手机会提示申请读取通话状态权限）SIM卡IMSI信息、操作系统版本号、网络运营商信息、IP地址、操作、使用日志、哈弗智家进程、安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、总体安装使用情况、使用情况与频率、应用崩溃情况、应用来源、性能数据、读取SD卡权限、写入SD卡权限用来缓存部分网络数据信息，您将无法正常使用安全服务功能。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 否. 否. 否. 阿里云设备风险识别SDK 
APP使用. 网络权限. 我们会请求您的网络访问权限，用于哈弗智家app的社区、购车、服务、电商等服务，若您不授权该权限，您将无法正常使用哈弗智家app。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 否. 否. 否. 否 
路书. 位置权限（后台访问）. 我们会请求您的位置信息（后台访问），用于路书创作使用，若您不授权相关权限，仍可完成路书创作。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 否. 否. 否. 高德地图SDK 
车友会. 头像、昵称、手机号、车辆绑定状态，位置信息（精确位置）、姓名、性别、年龄、行业、星座、兴趣. 当您申请加入车友会时，我们收集您的个人资料，包括头像、昵称、手机号、车辆绑定状态，位置信息（精确位置）、姓名、性别、年龄、行业、星座、兴趣，用于展示您周围城市的车友会，判断是否车主，以及用于团长审核。且我们会将相关信息共享给各车友会会长，用于会长审核入团申请。若您不授权以上信息，您将无法加入车友会。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 否. 否. 否. 高德地图SDK 
福利共享官. 包括头像、昵称、手机号、车辆绑定状态，位置信息（精确位置）、商户名称、商户类型、营业时间、商户电话、商户详细地址、营业执照、食品经营许可证（如涉及）. 当您申请加入福利共享官时，我们收集您的个人资料，包括头像、昵称、手机号、车辆绑定状态，位置信息（精确位置）、商户名称、商户类型、营业时间、商户电话、商户详细地址、营业执照、食品经营许可证（如涉及），用于玩家联盟店铺的审核及创建，如您不提供上述信息，则无法申请福利共享官。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 否. 是. 否. 高德地图SDK 
驾驶精英. 车辆信息、地理位置. 驾驶精英会使用你的车辆及手机的地理位置信息，用于基地道具玩法功能、基地位置信息查看、疆域行程信息查看、周报信息查看与勋章成就获取. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 否. 否. 否. 高德地图SDK 
一键备车. 车辆VIN码、车辆上下电的时间、位置信息、空调温度、车内温度. 我们收集您的车辆VIN码、车辆上下电的时间、位置信息、空调温度、车内温度用于智能预测您下次用车时间与车内温度是否过高过低，为您提供一键备车的智能服务；如您不提供上述信息，您将无法正常享受相关服务。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 1年. 只有在一键备车-智能识别开关、温度识别开关打开时处理. 否. 否. 否. 否 
充电服务. 姓名、手机号码、车辆VIN码、车牌号、充电时间、充电时长、充电电量、消费金额、位置信息、目的地. 当您通过哈弗智家App申请充电时，我们会收集你的姓名、手机号码、车辆VIN码、车牌号；当您进行车辆充电时，我们会记录您每次充电的时间、时长、电量、消费金额信息，以保证充电订单的生成以及费用结算的完成；当您使用充电地图时，我们会收集您的位置信息，为您推荐附近的充电站；当您使用哈弗App对您的车辆进行充电规划时，我们会收集您的目的地，以便车辆可以准确导航到充电站。. 长城汽车数据中台、阿里云、腾讯云. 个人信息保护影响评估报告和处理情况记录保存三年. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 是. 否. 否. 否 
极端天气的重要警告服务. 车辆位置信息、注册APP手机号码. 我们会使用您的车辆位置信息、注册APP手机号码，通过App的系统通知功能为您提供极端天气的重要警告服务，您可以随时停用上述服务，若要停用，请前往"设置--通知管理--推送通知"进行关闭。极端天气重要警告信息由第三方公司：和风互联科技（北京）有限公司独立提供。. 长城汽车数据中台. 未存储. 实现个人信息处理目的所需的最小必要频次. 否. 否. 否. 否 
附件2：SDK清单目录
SDK名称. SDK类型. SDK描述. SDK使用业务场景. SDK所需用户信息字段. 使用目的/理由. 收集的频率. 是否去标识化/匿名化传输. 是否自启动、关联启动、后台运行. SDK个人信息保护政策链接. 是否对此SDK有接入管理、安全评估. 涉及车型以及车机平台 
友盟+SDK. 分享/一键登录. 社会化组件包含了国内外多平台分享（QQ，微信，微博，钉钉）、第三方登录功能（QQ，微信，新浪）。. 社区相关功能的社交平台分享/App登录和注册界面. 设备信息，网络信息、（IMEI、MAC、Android ID、IDFA、OpenUDID、GUID、IP地址、SIM卡IMSI）信息，接入网络的方式、类型和状态. 社交平台分享/用户登录注册. 使用分享功能时/使用一键登录场景. 否. 否. website_url_lnk. 是. 否 
移动推送TPNS SDK，又称腾讯信鸽推送（包含小米厂商推送SDK、华为厂商推送SDK、OPPO厂商推送SDK、vivo厂商推送SDK、魅族厂商推送SDK，荣耀厂商推送SDK）. 消息推送. 移动推送 TPNS（Tencent Push Notification Service）为应用提供合法合规、消息通道稳定、消息高效秒达、全球服务覆盖的消息推送服务，已稳定服务腾讯游戏、腾讯视频等超高日活应用；支持 App 推送、应用内消息、智能短信等多种消息类型，有效提升用户活跃度。. 消息推送. 厂商品牌、机型，Android/iOS 系统版本，系统语言，设备分辨率，时区，设备启动时间，国家编码，哈弗智家进程，网络类型（例如 Wi-FI、3G、4G），设备信息(手机型号、内核参数、SDCard信息、Android ID)，网络状态，ram、rom，光线传感器，通知栏开关状态，第三方版本，终端IP，运营商代号，推送流程中产生的送达、点击、曝光数据. 用于官方向您推送APP相关的资讯、活动等信息. 后台推送信息时. 否. 否. website_url_lnk. 是. 否 
高德地图SDK. 地图定位/导航/搜索. 高德地图 Android SDK 是一套地图开发调用接口，开发者可以轻松地在自己的Android应用中加入地图相关的功能，包括：地图显示（含室内、室外地图）、与地图交互、在地图上绘制、兴趣点搜索、地理编码、离线地图等功能。. 车辆定位、2D、3D地图，位置搜索. 位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统，接入网络的方式、类型和状态）. 用户帮助您对爱车进行定位,搜索经销商位置等；. 使用定位或地图功能时. 是. 否. website_url_lnk. 是. 否 
腾讯Bugly SDK. 崩溃收集与监控. 腾讯Bugly，为移动开发者提供专业的异常上报和运营统计，帮助开发者快速发现并解决异常，同时掌握产品运营动态，及时跟进用户反馈。. 崩溃收集与监控. 手机型号，手机品牌，Android系统版本，Android系统api等级，厂商系统版本，哈弗智家进程，cpu架构类型，设备是否root，磁盘空间占用大小，sdcard空间占用大小，内存空间占用大小，接入网络的方式、类型和状态. 用于统计线上代码崩溃率，帮助开发者定位问题. 线上APP崩溃时. 否. 否. website_url_lnk. 是. 否 
神策数据SDK. 业务数据收集与监控. 神策网络科技（北京）有限公司（以下简称"神策"或"我们"）作为神策官方网站、神策软件产品和服务的运营者，始终高度重视用户的个人信息保护。为帮助使用神策软件产品的企业客户（以下简称"客户"）更好地落实终端用户个人信息保护相关事宜，同时，也便于客户更清楚地理解神策软件产品的合规性和已采用的安全保护技术能力，尤其是保护个人信息和隐私的方法和措施，神策特编写此版《个人信息保护说明》。本说明适用于神策所有产品和服务以及可能涉及的特定软件产品和服务（以下简称"神策软件产品和服务"），包括但不限于我们提供的官方网站、SDK1、API、插件、组件、代码、工具以及不断创新研发的软件产品（神策分析、神策智能运营、神策智能推荐等）及服务。 需要监听WIFI开关和信号状态，会定期访问WIFI信息，并会多次获取WIFI信息、MAC地址、BSSID的情况。. 业务数据收集与监控. 包括设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统）、存储权限. 帮助我们进行数据分析和APP优化. 各项APP内操作,收集信息时；数据达到上传条件，并且系统检测资源空闲的情况下（如：后台状态）出发数据上传功能. 否. 是. website_url_lnk. 是. 否 
腾讯TBS SDK. 内置浏览器. 腾讯浏览服务，依托X5内核强大的能力， 致力于提供优化移动端浏览体验的整套解决方案. 内置浏览器. 接入网络的方式、类型和状态、设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）. 内置浏览器. 使用APP内浏览器的时候. 否. 否. website_url_lnk. 是. 否 
阿里ARouter. 基础框架. 用于组件化开发和路由跳转，并不收集您的信息，. 路由中间件,对于页面,服务提供路由功能... 用于组件化开发和路由跳转，并不收集您的信息... 否. 否. website_url_lnk. 是. 是 
华为统一扫码. 扫码工具. 二维码扫描及使用. 扫一扫. 获取相机权限. 二维码扫描及使用. 二维码扫描及使用. 否. 否. website_url_lnk. 是. 否 
淘宝开放平台. 基础框架. 为Android提供在线热修复。. 热修复里的组件. 存储设备，系统版本，设备版本，网络设备制造商，设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）. 为Android提供在线热修复。. APP初始化. 否. 否. website_url_lnk. 是. 否 
高德导航/定位. 地图定位. 为定位和地图功能提供支持. 地图定位. 包括设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统）等，基于不同的设备和系统（安卓/iOS）及系统版本. 为定位和地图功能提供支持. APP初始化,使用定位或地图功能. 否. 否. website_url_lnk. 是. 是 
ORMLite 数据库操作. 第三方引用. 第三方引用. 第三方引用. 不收集用户信息. 第三方引用. 第三方引用. 否. 否... 是. 否 
阿里utdid2（设备标识生成库）. 基础框架. utdid为设备生成唯一deviceid的一个基础类库. utdid为设备生成唯一deviceid的一个基础类库. 设备信息（Android ID、IMSI）. utdid为设备生成唯一deviceid的一个基础类库. APP初始化. 否. 否. website_url_lnk. 是. 是 
梆梆安全. 应用加固，安全键盘. 用于安全加固，及安全键盘，保护应用安全，及用户密码安全. 安全加固,安全键盘. 需要获取您输入的内容. 提供更安全的密码输入服务. 输入密码. 否. 否. website_url_lnk. 是. 是 
Android-UtilCode. 基础框架. 封装的工具类. 封装的工具类... 使用了解析Json数据；获取AppSDK相关信息；管理App中碎片生命周期；文件管理（文件读取、文件存储等）；获取系统版本号；状态栏管理（设置状态栏是否可见、设置导航栏颜色等）等功能. APP初始化. 否. 否... 是. 是 
阿里云API服务. 基础框架. 通过云服务器ECS提供的软件开发工具包（SDK）调用ECS相关的API. 直播中有使用(阿里云提供的api访问工具). 查看WLAN连接. 直播中有使用(阿里云提供的api访问工具). APP初始化. 否. 否. website_url_lnk. 是. 否 
apache. 开发辅助工具. 开发辅助工具. 开发辅助工具... 开发辅助工具... 否. 否... 是. 否 
腾讯IM. IM私信聊天. 私信功能基础库. 私信功能基础库. 网络信息，设备信息（接入网络的方式、类型和状态，设备型号，系统版本）. 应用内私信功能. 使用App内私信功能. 否. 否. website_url_lnk. 是. 否 
腾讯云短视频 SDK. 播放器（录制，播放）. 短视频播放及录制. 视频播放器. 网络信息，设备信息（设备型号、操作系统、IMEI、AndroidID、MAC地址、登陆 IP地址、软件版本号，接入网络的方式、类型和状态，网络质量数据、操作日志、服务日志信息，哈弗智家进程）. 帖子列表播放视频. App内视频贴播放. 否. 否. website_url_lnk. 是. 否 
腾讯微视SDK. 短视频录制与播放. 短视频录制与播放. 短视频录制与播放. 网络信息，设备信息，位置信息（设备型号、操作系统、IMEI、AndroidID、MAC地址、登陆 IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态，网络质量数据、操作日志、服务日志信息、地理位置信息，哈弗智家进程）. 拍短视频/视频帖子详情. 拍短视频/视频帖子详情. 否. 否. website_url_lnk. 是. 否 
阿里云设备风险识别SDK. 登录安全检查. 登录安全检查. 登录安全检查. 网络信息，设备信息（设备基础信息：设备制造商、设备品牌、设备型号、设备名称、设备操作系统信息、设备配置信息、设备环境信息；设备标识信息：IMEI（国际移动设别码）、IMSI（国际移动用户识别码）、MAC地址、ICCID（集成电路卡识别码）、AndroidId、硬件序列号、OAID、Google AID（Google广告ID）、蓝牙MAC、IDFA、IDFV；设备网络信息：IP地址、WIFI信息、BSSID、SSID、网络运营商信息、网络类型、网络状态；其他信息：应用列表、SDK宿主App信息（包括：应用名称、应用版本、安装时间））. 用户登录时. 用户登录时. 否. 否. website_url_lnk. 是. 否 
Ikey. 开发辅助工具. 开发辅助工具. 开发辅助工具... 读取您的设备信息，用于安全白盒，用户敏感数据加密后跟服务器通信... 否. 否... 是. 否 
Updateapputils. 开发辅助工具. 开发辅助工具. 开发辅助工具... 读取您的存储权限，主要用于APP更新... 否. 否... 是. 否 
Xpopup. 开发辅助工具. 开发辅助工具. 开发辅助工具... 读取您的系统窗口权限，用于在屏幕顶部显示... 否. 否... 是. 否 
PermissionsDispatcher. 开发辅助工具. 开发辅助工具. 开发辅助工具... 用于动态申请App权限库... 否. 否... 是. 否 
Glide. 开发辅助工具. 开发辅助工具. 开发辅助工具... 读取您的存储权限，主要用于图片加载... 否. 否... 是. 否 
七牛. 图片上传工具. 图片上传下载相关功能. 图片上传. 设备信息，存储权限，网络类型（例如：WI-FI，3G，4G）. 头像上传功能. 使用功能时触发. 是. 否. website_url_lnk. 是. 否 
附件3：个人信息对外提供清单
姓名、有效证件号码、购车类型、所选经销商、订单信息、邀请人手机号码（如有）. 整车销售及售后服务. 长城汽车的授权经销商. 根据合同条款，接收方应旅行保密义务. 授权经销商是长城汽车的销售渠道，长城汽车负责向用户介绍、销售长城汽车的产品及服务。为更好地提供售前和售后服务，长城汽车会与授权经销商共享与个人信息收集目的有关的用户的个人信息。. 为经销商提供账号，经销商获取用户信息前，系统会根据设备信息、IP和密码校验经销商账号信息是否正确. 否 
姓名、有效证件号码、购车类型、所选经销商、订单信息、邀请人手机号码（如有）. 向用户提供金融、保险、二手车、延保等服务. 金融性公司、车辆保险相关的公司、二手车公司、延保公司. 根据合同条款，接收方应履行保密义务. 在征得用户同意的前提下，长城汽车会同他们共享用户的车辆融资相关的个人信息、二手车评估及销售相关的个人信息、产品延长保修期相关的个人信息，帮助用户更好更快捷的了解上述服务。若用户想继续办理上述服务，在征得用户同意的前提下，会最小化应用办理以上服务所需的个人信息。. 为关联公司提供账号，关联公司获取用户信息前，系统会根据IP和密码校验账号信息是否正确. 否 
手机号、姓名. 推出优质及更新的产品及服务. 商业合作伙伴. 根据合同条款，接收方应履行保密义务. 长城汽车与众多第三方有业务上的合作往来，为促进合作、推出优质及更新的产品及服务，长城汽车可能会与第三方合作伙伴共享用户的个人信息。 第三方服务提供者：长城汽车聘请第三方公司（如供应商、服务外包商等）为长城汽车的用户提供相关服务，包括但不限于购车贷款、车辆保险、车载信息、路边救援、电话回访、发送信函、电子邮件或短信、清理用户信息、分析数据、提供市场营销帮助、用户满意度调查、接受用户咨询以及处理用户请求等等。此类第三方仅能为履行其职责或协助长城汽车达到个人信息收集目的而访问、使用、处理或保留用户的个人信息。除此以外，他们不能将用户的个人信息用于任何其他目的。. 为关联公司提供账号，关联公司获取用户信息前，系统会根据IP和密码校验账号信息是否正确. 否 
车辆VIN码、姓名、手机号. 400在线客服. 呼叫中心. 根据合同条款，接收方应旅行保密义务. 长城汽车会设置呼叫中心，以统一接收用户的请求与反馈，提高长城汽车的服务质量。为有效地为用户提供服务，长城汽车可能会向呼叫中心提供用户的个人信息。 调查或审计：受适用的法律法规，长城汽车可能会受到相关政府机构或监管部门不时的调查或审计。在相关调查或审计程序中，如果长城汽车被要求披露用户的个人信息而无法立即告知用户该等披露，用户同意长城汽车在这些调查或审计程序中向相关第三方披露用户的个人信息而无须获得用户的额外同意。. 为呼叫中心提供账号，呼叫中心获取用户信息前，系统会根据密码校验账号信息是否正确. 否 
姓名、手机号、地址. 活动奖励发放所需的用户信息. 北京闻涛嘉泽信息科技有限公司. 根据合同条款，接收方应旅行保密义务. 用于活动奖励发放时查找用户. 文档加密访问. 否 
附件4：个人信息对外公开披露清单
包括头像、昵称、手机号、车辆绑定状态，位置信息（精确位置）、商户名称、商户类型、营业时间、商户电话、商户详细地址、营业执照、食品经营许可证（如涉及）. 用于福利共享官展示，用户前往店铺导航，以及提前预约等. 否 
附件5：个人信息跨境传输清单