【版本更新日期】：2023年【02】月【02】日
【版本生效日期】：2023年【02】月【09】日
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
1、注册会员
为成为我们的会员，以便我们为您提供会员服务，您需要提供手机号码，并创建用户名和密码。您使用第三方账号注册成为我们的会员或者登录会员的，仍需要您提供手机号码，用于创建唯品会账户或绑定您已有的唯品会账户。我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，通过SIM卡信息识别并显示对应的运营商。如果您仅需使用展示商品或服务基本功能，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。
2、展示商品或服务
基于确保在联网状态下向您提供适配的页面展示，保障商品或服务页面正常展示以及兼容性的需要，我们会根据您在软件安装及使用中主动授予的具体权限，收集并记录您所使用的设备信息【设备名称、设备型号、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、IDFV、唯一设备识别码（IDFA/ OAID/Android ID信息，以您所使用的设备及操作系统所支持的识别码为准）、运营商网络类型、设备状态、网络状态】。
（1）浏览
（2）搜索
（3）个性化推荐
为帮助您快速找到您所需要的商品和服务，将您感兴趣的商品或服务信息展示给您，或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品，我们会收集和使用您的设备信息和日志信息（包括您的搜索记录、浏览记录、订单信息、关注收藏及分享信息、IP地址、浏览器类型、访问日期和时间及您访问的网页记录），结合您的个人资料以及其他您已授权的信息预测您的偏好特征，向您推送您可能感兴趣的商品/服务、商业广告、商业性短信及其他营销信息。上述做法可能会对您的商品浏览页面展示、商品搜索页面排序、商品推荐页面展示产生影响。
3、下单及交付
4、支付
5、客服与售后功能
6、为您提供安全保障
为履行保障网络安全与电子商务交易安全的法定义务，提高我们产品或服务的安全性，识别违反法律法规或唯品会相关协议规则的情况，我们可能收集您的设备信息（设备型号、本应用运行中的进程信息、Android ID/OAID、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况、电池使用情况）、设备网络环境信息【IP地址、蓝牙信息、设备传感器】，并使用或整合您的会员信息、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来识别是否为真实自然人用户、是否为异常地点登录、综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。当用户行为触发风控条件（如异地登录、频繁账号输入错误等）时，我们才会收集您的WIFI信息（bssid、ssid）、基站信息，不会收集普通用户的上述信息。
1、基于系统权限提供的拓展功能
为提升您的购物体验和保障我们的产品/服务功能实现与安全稳定运行目的，我们可能会在扩展功能中申请或使用操作系统的相关权限以收集和使用您的个人信息。相应应用权限申请的目的、范围与使用情况说明请参见《APP权限使用情况列表》 。如果您不同意授权APP获取相关操作系统权限，您可能无法使用对应业务功能，但不影响您使用其他业务功能。您可在您的设备设置或"个人中心-设置-隐私-系统权限设置"中逐项查看APP权限的状态，并可自行随时决定这些权限的开启或关闭。此外，我们还会基于剪贴板为您提供部分拓展功能，当您复制唯口令、下载APP领券活动口令时，您的剪贴板功能可能会被调用；我们设置了严格的剪切板过滤规则，仅会上传符合过滤条件的剪切板信息，不会上传剪切板全部内容，您也可以在设置页面关闭我们访问剪切板信息的授权。
2、拓展会员服务
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们会通过技术手段对您的个人信息进行去标识化处理。
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
1、为确保网站正常运转，为您获得更轻松的访问体验，向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上储存名为Cookie的小数据文件，Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够储存您的偏好或购物车/购物袋内的商品等数据。
2、您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置，也可能导致部分功能无法正常使用。如需了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三）第三方SDK、插件
为保障我们的产品与/或服务稳定运行以及您能够充分享受和使用我们的产品与/或服务的必需、附加功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。如您使用相关支付和金融服务所必需的人脸识别功能，旷视科技或腾讯云的SDK需要您打开设备的摄像头功能，用于进行实名验证、核验身份。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并对关键的第三方执行信息安全审计，以验证第三方的个人信息安全保护措施是否满足唯品会的相关要求。我们接入的授权合作伙伴所使用的SDK请参见此处《第三SDK收集个人信息清单》。对于微信小程序所使用的插件，您可以通过进入小程序，依次点击右上角"..."符号.-左下角的小程序名称.-"更多资料"，来查看服务商信息。
1、我们不会与唯品会以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）在获取单独同意的情况下共享：获得您的单独同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行共享。
2、基于向您完整提供我们的产品和服务的需要，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方或关联产品共享，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明范围和目的的约束。我们的关联方或关联产品如要改变个人信息的处理目的、范围，将再次征求您的授权同意。
（1）当您购买的是唯品会自营的商品或服务时，唯品会的关联方将需要依法为您开具相应发票，为此需要将您的订单号、订单商品名称、商品数量以及商品金额信息共享给相应的开票关联方。关于开具发票的唯品会关联方，您可以通过唯品会平台公示的经营主体证照进行查询；您也可以在交易完成后通过"我的订单"-"订单详情"-"发票信息"进行查阅具体的开票方。
（2）当您通过唯品会APP使用分享推广或商品收藏功能时，为使您更便捷推广您感兴趣的商品、查阅您所推广过的商品记录以及推广收益，我们将向唯品会旗下的唯享客共享您的推广历史、商品收藏信息，若有用户通过您的推广产生交易订单的，相应的交易订单号以及收益金额也将共享给唯享客。更多的功能（如推广位管理、收益提现），您可以通过下载登录唯享客APP了解。
（3）当您使用唯品会账号登录唯品会旗下唯享客、花海仓、唯代购业务产品时，您同意将您的手机号码、收货地址信息共享至此类业务产品，以便您快速使用此类业务产品的必要场景功能；并在您已关联微信时，通过微信公众号向您告知订单服务进度。
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。对于我们与合作伙伴的共享，我们会与其签署严格的数据处理协议，要求其履行信息安全保障义务。我们将您的个人信息所共享的第三方主体、内容及目的请参见此处《与第三方共享个人信息基本情况》 。
4、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护唯品会、您或其他唯品会用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
5、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在敏感个人信息使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户个人信息。
1、商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息委托处理给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们委托处理这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的功能，比如我们必须与物流服务提供商委托处理您的订单信息才能安排送货（您可以通过"我的订单"-"订单详情"实时查阅具体服务方信息）；或者我们需要将您的订单号和订单金额委托给第三方支付机构处理以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
2、广告与推广的合作伙伴。当合作伙伴向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务时，我们会向这些合作伙伴委托处理不能识别你个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道信息，并委托处理去标识化的统计分析信息，以提供程序化广告服务。这些信息仅为提高推广的覆盖面以及有效触达率，不会识别您的真实身份或与您的真实身份相关联。我们也会与第三方的平台或媒体合作基于您的个人信息向您推荐个性化的商品或服务。这些个人信息来源于您在使用我们产品与/或服务过程中的行为数据及其间接画像，该过程中我们不会向平台或媒体提供可用于识别你个人身份的信息。
1、在获取单独同意的情况下转让：获得您的单独同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您单独同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
1、数据安全技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术（如TLS、AES等）、脱敏技术和匿名化技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；部署数据安全监控机制，尽力确保数据在数据生命周期（数据采集、存储、传输、使用、共享和销毁）中得到安全保障。
2、其他安全措施
我们通过建立专门的管理制度、流程和组织以保障个人信息的存储和使用安全；我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制；我们建立信息安全委员会并下设信息保护专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。；我们建立了信息安全培训体系，通过多种手段对全体员工进行信息安全意识培训，提高员工的信息安全意识以及隐私安全意识，保障会员个人信息安全；唯品会网站和支付系统均已获得公安部颁发的安全等级保护三级认证，同时唯品会也达到国际信息安全管理体系权威认证的要求，获得ISO 27001：2013认证；也取得了ISO/IEC 27701:2019隐私信息管理体系认证证书。
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的唯品会及唯品会关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与唯品会的合作关系。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。当您在唯品会网站与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
6、安全应急响应。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动向监管部门上报个人信息安全事件的处置情况。
7、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄露，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
1、您的个人信息将被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、请您注意，当您成功申请注销唯品会账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
4、我们只会在实现本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，法律有强制的留存要求的除外，例如《电子商务法》规定商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。
1、查阅和更正您的个人信息
（1）账户信息：PC端您可以在"我的唯品会"页面的"我的账户"菜单中查阅您提交给唯品会的所有个人信息（包括基本资料、尺码信息），您也可通过上述途径更新除实名认证信息之外的其他个人信息（您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名和身份证信息）；也可以在"我的唯品会"主页通过"账户安全级别"右侧提示进入"安全中心"设置您的登录名，修改您的绑定的手机号、验证邮箱、设置安全问题，查看您的身份认证信息。
（2）订单信息：PC端您可以通过访问"我的唯品会"页面的我的交易菜单中的"订单管理"查看您所有订单及其状态（包括已完成、已取消的）；移动端您可以通过"个人中心.-我的订单-查看全部订单"进行查看。您可以选择删除已经完成和已取消的订单来删除您的订单信息，则您将无法对删除的订单使用我们的晒单和评价功能，同时可能影响我们判断您的购买信息而难以提供相应的售后服务。您还可以在已完成订单下，通过"发票详情"查看您的发票信息或修改您发票的接收邮箱信息。
（3）在移动端，您可以通过"个人中心"的"商品收藏""品牌订阅""我的足迹"管理您的收藏、订阅、浏览足迹信息。
（4）您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
（5）无法查阅和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供查阅和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的非您主动提交的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法查阅和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
2、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了唯品会账户；
（5）如果我们终止服务及运营；
（6）如果我们保存您个人信息的期限已届满。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
（1）您可以通过删除信息、关闭设备功能、在唯品会网站或软件中通过"个人中心-设置-隐私设置-系统权限设置"等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。
（2） 根据您所使用的具体服务，可以通过发送邮件到privacy@vipshop.com进行相关请求及操作。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。
（3）您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
4、个人信息主体注销账户
您可以通过PC端"客户服务-服务中心-注销账户"，或者在移动端APP"个人中心-右上角齿轮图标-账户与安全-注销账户"直接申请注销账户。关于您注销账户的方式以及您应满足的条件，请详见《唯品会账户注销须知》，您注销账户后，我们将停止向您提供产品与/或服务，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
5、如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：
（1）您可通过PC端账户设置页面的邮件订阅菜单中取消邮件订阅的促销信息。
（2）您可以随时回复"TD"来取消我们给您发送的手机促销短信。
（3）您可以通过移动端APP"个人中心-右上角齿轮图标-接收通知"设置是否接受我们通过"通知"推送给您的商品和促销信息。
（4）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或商品信息给您。
6、个人信息主体获取个人信息副本。
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过以下方式自行操作：打开唯品会App "个人中心-右上角齿轮图标-隐私设置-个人信息查看与导出"界面导出您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的其他个人信息副本，在符合相关法律规定且技术、成本可行的前提下，我们将根据您的要求依法向您提供。为确保您的信息安全，您向我们提出请求时应向我们提供必要的基础信息用于初步核验您的真实身份，并核验请求人和注册用户之间的同一性。
7、响应您的上述请求
如果您无法通过上述方式查阅、更正或删除您的个人信息，或您需要查阅、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为唯品会存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本协议下方的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
1、在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。
2、如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
3、如果您是14周岁以下的儿童，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《唯品会儿童个人信息保护规则》了解更具体的内容，确保在取得监护人对《唯品会儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的单独同意；
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
1、为给您提供更好的服务以及随着唯品会业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在唯品会网站、唯品会移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问唯品会以便及时了解最新的隐私政策。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。
4、为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本政策。您可以在我们的产品和服务中通过"我的.-设置.-隐私.-隐私政策"中查看本政策。
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系唯品会客户服务部进行初步咨询，客户服务部电话：400-6789-888。如您需要获取具体个人信息副本，您可以通过发送邮件至我们专门的个人信息保护邮箱privacy@vipshop.com的方式与我们联系。
2、唯品会平台运营者为广州唯品会电子商务有限公司，注册地址为广州市荔湾区芳村花海街20号自编6号楼，常用办公地址为广州市海珠区鼎新路128号。
3、一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。