更新时间：2023年5月11日
生效时间：2023年5月11日
1、如您受聘的或受邀的企业 、事业单位、公司或其他类型组织实体已向中航国际金网或其主管单位申请开通使用本服务，该实体授权或邀请您使用本服务，则该主体即为本条款中所述的"会员单位"。您受邀使用本服务，即成为本条款中所述的"授权用户"。
2、我们会直接通过您受聘或受邀的会员单位收集和处理您的个人信息，亦会直接在您使用本平台的过程中收集和处理您的个人信息。上述"个人信息"指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，本隐私政策中涉及的个人信息包括姓名、性别、所在部门、职务职级、工作地址、固定电话、手机电话、网络身份识别信息（包括账号名、邮箱地址）、个人常用设备信息、位置信息、生物特征信息等。
3、您受聘或受邀的会员单位为了让您使用商网服务而开设您的账户时，可能向我们提供与您相关的若干个人信息，包括您的账户名、姓名、性别、所在部门、固定电话、手机电话、企业电邮、职务职级、工作地点信息等。
4、用户在登录商网系统后，可以对用户账号个人信息进行修改，包括头像、昵称、所在部门、联系电话、电子邮箱、职称、职务、账号密码、手势密码等信息。根据您所使用商网应用系统需要和身份认证要求，可能会要求您录入、采集或提供您的手势、语音、视频、图片、指纹特征信息、人脸特征信息、虹膜特征信息等信息。用户通过使用商网提供的服务，可以开展日常办公和业务处理工作。我们会收集、使用和保存您作为商网用户使用商网提供的服务时提交或产生的信息数据。
5、您作为商网用户使用商网提供的服务时，我们会根据您在商网客户端程序安装及使用中授权，收集并记录您所使用的设备相关信息，包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符等软硬件特征信息）；收集并记录您的设备所在位置相关信息，包括IP地址、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息；收集并记录您的使用商网服务相关的数据和日志信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、网页访问或操作日志、即时通讯信息日志、电子邮件收发日志、工作审批信息、考勤日志信息、信息发布日志、日程安排记录、公文收发日志、文档访问日志等等。我们会收集、使用和保存您作为商网用户使用商网服务时提交或产生的信息、数据和日志记录。
6、您理解并同意，您受聘或受邀的会员单位及商网其他会员在使用商网服务时，可能会提交包含您的个人信息和业务数据，包括但不限于通讯录、工作交流信息、会议通知信息、考勤信息、公文流转信息、工作审批流程信息以及其他业务数据等。
7、您在使用商网的服务过程中，可以对商网产品存在的瑕疵、服务质量问题、用户体验问题、改进建议等反馈给我们，帮助我们更好地了解您使用我们产品或服务的体验和需求，改善我们产品或服务，为此我们会记录您的联系信息、提出的问题或建议，以便我们进一步联系您反馈您我们的处理意见。
8、为预防、发现、调查有关涉嫌欺诈、侵权、危害安全、非法或违反国家有关法律、法规、政策、规章、制度和商网相关管理办法、规定、规则、协议的行为，我们可能收集、处理、汇总或整合您的用户个人信息、位置信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及我们经您授权收集取得的或依据国家有关法律共享的信息。
9、为不断改进和优化商网功能、性能和用户体验，向您提供更好的商网产品和服务，基于本政策和其他用途，您理解并同意，在您使用商网提供的功能和服务时，我们可以收集您的这些个人信息和业务数据。
1、 向您提供商网的产品和服务，并维护、改进、优化这些服务及服务体验；
2、 为预防、发现、调查有关涉嫌欺诈、侵权、危害安全、非法或违反国家有关法律、法规、政策、规章、制度和商网相关管理办法、规定、规则、协议的行为，我们可能收集、处理、汇总或整合您的用户个人信息、位置信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及我们经您授权收集取得的或依据国家有关法律共享的信息，来综合判断您的个人信息安全风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施；
3、 我们可能会将您的个人信息和数据进行处理或综合分析，用于改善商网服务用户体验、优化软件服务流程，以便向您提供更加定制化的服务；
4、 我们可能会将您的个人信息或业务数据进行处理、汇总和分析，用于向上级单位报告商网使用情况；
5、 经您许可的其他用途。
1、本隐私政策适用于商网自身的功能及服务，不适用于其他第三方通过商网提供的产品或服务，您在选择使用第三方服务前应充分了解第三方的服务条款和隐私保护政策，商网不对您使用第三方服务过程中的行为和隐私政策等相关事项承担任何责任。请您在开通前确认第三方服务的产品功能及因私保护政策，在选择是否进行开通，同时在使用第三方服务过程中妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
2、如您受聘或受邀的会员单位代您开通第三方服务，根据您受聘或受邀会员单位的陈述和保证，会员单位向开通上述服务并向第三方提供您的个人信息前，已经事先获得您的明确授权，会员单位已经充分告知您收集您的个人信息的目的、范围、使用方式。如您无法确认存在上述授权，您应立即停止使用第三方服务，并与您受聘或受邀的会员单位就前述事项进行确认。由此产生的您与会员单位的纠纷由您与会员单位、第三方应用主题协商解决，商网运营单位对此不承担责任。
二、Cookie及相关技术使用
商网会通过采用Cookies、Web beacons、Flash cookie等技术或您的浏览器或相关客户端应用程序提供的其他本地存储等技术，收集和存储您访问商网服务的相关数据，以便当您再次访问商网相关应用服务时，我们能识别、验证您的身份，或者帮助判断您的账户安全。
1、 在获取您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息和数据。
2、 我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，或根据上级主管单位提出的管理需求，对外共享您的个人信息和数据。
3、 只有透露您的资料，才能提供您所要求的第三方产品和服务，如第三方采购预订服务、第三方支付服务、第三方物流服务等及您或您受聘或受邀的会员单位同意开通的第三方服务。只有在您使用第三方产品和服务并同意第三方获取您的必要个人信息的情况下，我们才可能会与合作伙伴共享您的某些必要的个人信息，以为您提供更好的客户服务和用户体验。
4、 在您被他人投诉侵犯知识产权或其他合法权利时，需要向投诉人披露您的必要的信息、数据或其他资料，以便进行投诉处理的。
1、 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2、 商网运营主体变更或发生合并、收购或清算等情形，如涉及到个人信息转让，我们会要求变更后的商网运营主体继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意
1、 获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反商网相关管理制度、协议、政策、规则的情况，或为保护集团公司、商网用户单位、商网运营单位或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或商网相关协议规则在征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及商网已对您采取的措施。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、用于维护所商网提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
8、个人信息控制者为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的；
9、法律法规规定的其他情形。
1、我们依照法律法规的规定，将在商网运营过程中收集和产生的您的个人信息和数据存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
2、在您使用商网服务期间，我们将持续保存您的个人信息和数据，保存期限将以不超过为您提供商网服务所必须的期间为原则。在您终止使用本商网服务后，除法律法规对于特定信息保留期限另有规定外，我们会对您的信息和数据进行删除或做匿名化处理。如我们停止运营商网服务，我们将在合理期限内依照所适用的法律对所持有的您的个人信息和数据进行删除或匿名化处理。
1、商网采取了数字证书身份认证、数字签名、加解密、网络安全传输、云安全等技术，确保您的信息数据在收集和传输过程中的安全。
2、商网采用严格的访问控制、边界防护、安全审计、态势感知等技术控制数据的访问和处理权限，避免数据被违规使用；采用关键信息数据加密存储、数据库冗余、异地备份、分布式集群、云安全等技术保证数据在存储过程中数据安全；采用数据脱敏处理技术增强个人信息在商网管理中的信息安全性；定期或不定期地组织开展安全检查和风险评估活动，以保障安全防护技术措施有效地落实和安全管理制度的严格执行，并可能不时加以修订、改进、完善，以提升商网系统的整体安全性。
3、商网及商网运营单位尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定、标准和要求，但请您理解并知悉，由于当前信息技术的限制以及可能存在的各种恶意攻击手段，在网络空间里，并不存在百分之百的信息安全，我们将尽力确保您提供给您个人信息和数据的安全性。请您理解并知悉，商网的产品和服务以及相关网络系统，有可能因我们可控范围之外的第三方因素（包括但不限于不可抗力以及第三方的不作为、违法或侵权行为等）而出现问题，对此我们不承担责任。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息和业务数据的安全，设置并保管好自己的商网账号、登录密码、手势密码等以及相关终端设备。
4、商网运营单位会采取各种预防措施来保护您的个人信息和业务数据，包括制定并执行信息安全规定和流程，配备专门的信息安全运维团队，以保障您的个人信息和数据免遭丢失、盗用和误用，以及被擅自取阅、披露、更改或销毁。
为保障商网办公相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方及关联方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
我们对接入的相关第三方及关联方SDK在目录中列明，你可以通过目录中提供的链接或者路径查看第三方的数据使用和保护规则，请注意，第三方SDK可能由于版本升级、策略调整等原因导致其个人信息处理类型发生变化，请以其公示的官方说明为准。
1、腾讯TBS浏览服务SDK
收集个人信息类型：设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、Wi-Fi状态和参数
收集使用目的：改善android原生webview的浏览体验
使用场景：商网APP内打开H5页面
隐私保护说明：website_url_lnk
2、高德定位SDK
收集个人信息类型：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置），通过技术处理设备信息（如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁等）、设备信号强度信息）、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统）。
隐私保护说明：website_url_lnk
3、网易云信SDK
收集个人信息类型：唯一设备识别码（APNS Token、设备序列号、AndroidID、OAID、GAID、IDFV、CID、MAC地址）、设备运行状态（SIM卡状态、USB状态、充电状态、电池容量及电量、锁屏时间、启动时间）、设备信息（设备品牌及型号、设备厂商、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息、系统内核信息、CPU型号、设备内存及存储大小、屏幕亮度及分辨率、设备输入装置、设备架构、基带信息、字体HASH、HOSTNAME、辅助功能列表、日志信息：浏览器类型及版本信息、网络连接类型及状态、WIFISSID、WIFIBSSID、IP地址、运营商信息、网络代理、云信通信服务运行日志信息。
隐私保护说明：website_url_lnk
4、云信七鱼SDK
个人信息类型：唯一设备识别码（Mac地址/APNS Token/IMEI）、设备信息（设备品牌及型号、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息）、日志信息（浏览器类型及版本信息、网络连接类型及状态、云信通信服务运行日志信息）
使用场景：商网办公APP内打开在线客服时
隐私保护说明：website_url_lnk
5、安全环境感知SDK
收集个人信息类型：设备信息（设备品牌及型号、设备所运行系统版本、名称）、网络信息（网络状态、wifi信息，IP地址）、设备本地已安装的应用列表信息
使用场景：安装商网办公APP时，冷启动商网办公APP时
隐私保护说明：website_url_lnk
如果您对商网平台的隐私保护政策或数据处理有任何疑问、意见或建议，您可以通过"商网手机客户端程序-我的-我的客服-在线咨询"或商网客服热线：010-67868500 与我们联系，也可以选择通过电子邮件、挂号信件的方式联系我们。联系方式及地址如下：
电子邮箱： kefu@avic.com
地址：北京经济技术开发区荣华南路13号院8号楼1至8层
邮编：100176