公示日期：2023年12月18日 
生效日期：2023年12月18日 
若您是已满14周岁未满18周岁的未成年人或者因智力、精神健康状况而不具有完全民事行为能力，请在您的法定监护人指导和陪同下共同阅读并同意本隐私政策；若您是未满14周岁的未成年人，请您的法定监护人为您阅读并同意本隐私政策。请您及您的法定监护人特别注意未成年人保护内容。
01 
02 
为了向您提供优质而可靠的内容、服务，维护产品及功能的正常稳定运行，通过反作弊、反欺诈以保护您或其他用户或公众的安全及合法利益免遭侵害，更好地预防恶意程序、钓鱼网站、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或喜番短剧相关规则的情况，我们需收集、使用和整合您的设备信息、日志信息、传感器等信息以及其他您授权的信息（包括依法取得您授权后，自合作伙伴处收集的信息），用于判断账号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 
设备信息：设备标识信息（IMEI、MEID、OAID、Android ID、device id 、IMSI、ICCID）及其他综合设备参数和系统信息形成的设备标识符，不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式及不同系统方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、网络相关信息（WIFI、基站、WLAN接入点如BSSID）、IP地址、网络运营商）、设备参数信息（设备品牌、设备型号）、软硬件操作系统信息（系统版本、应用程序版本、存储信息、语言）。 
为了提升运营质量与效率而进行研究、统计分析时，我们会对上述个人信息进行去标识化处理，不会与您的真实身份相关联。上述去标识化信息将用于改善喜番短剧的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们在平台上提供的产品与服务。 
03 
第三方SDK及API技术 
部分功能和/或服务需要使用第三方 SDK（或 API）技术。请您知悉，这些第三方 SDK（或 API）可能会收集或使用您的部分个人信息 （具体请见 第三方数据合作清单 ） 。我们会对相关 SDK（或 API）进行严格的安全检测，并采取技术手段，努力确保其按照本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。另外，对我们与之共享用户信息的公司、组织和个人，我们也会与其签署协议来规范对于用户信息的使用。 
04 
为订立、履行您作为以一方当事人的合同所必需； 
为履行法定职责或者法定义务所必需，如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务； 
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息； 
法律法规规定的其他情形。 
01 
1、在获得您（以及监护人）的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。 
2、在法定情形下共享。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本协议规则的情况，或为保护本公司及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。例如，若您或您使用的账号上传非法视频、违规视频而严重违反我方规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会公开披露您的信息与处罚情况。 
3、我们还可能会将信息共享给支持我们业务的其他合作伙伴处理，包括受我们委托提供技术基础设施的服务方。 涉及个人信息共享的第三方数据合作清单详见第三方数据合作清单 。 
02 
03 
04 
为订立、履行您作为以一方当事人的合同所必需； 
为履行法定职责或者法定义务所必需，如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务； 
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息； 
法律法规规定的其他情形。 
01 
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于 SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息保护影响评估等方面多维度提升快手服务系统的安全性。 目前，我们已经通过信息安全等级保护三级认证，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证及ISO27701隐私信息管理认证 。 
02 
03 
01 
02 
03 
处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要； 
停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满； 
您撤回同意； 
违反法律法规或者违反约定处理个人信息； 
法律法规规定的其他情形。 
04 
系统权限管理 
05 
您可以通过APP-【我的】-【设置】-注销账号申请注销您的账号。为确保是相应用户或者该用户授权的主体申请注销账号，快手将收集和验证用户和申请人的身份信息，尽最大努力保护用户的权益。快手严格遵守法律法规有关个人信息保护的规定，以上信息仅用于本次账号注销。 
01 
02 
快手可能会适时对本隐私政策进行修订 ，未经您明确同意或者符合法律法规的相关规定 ，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。 
在隐私政策更新后，快手会在您登录时以站内信或其他适当的方式向您展示最新版本，以便您及时了解本隐私政策的最新内容。 
对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括但不限于短信、私信、系统通知、弹窗提示等方式）。 
拨打客服电话：4001013434 
联系地址：北京市海淀区西二旗中路29号 