本版更新日期： 2023年 03月 01日
本版生效日期： 2023年 03月 07日
1.产品和服务运营主体由"上海喜马拉雅科技有限公司"变更为"小雅智能平台（深圳）有限公司"，运营主体变更不会改变我们对您个人信息的处理目的和处理方式；
2.更新隐私政策名称、优化和精简文档内容，使文档更适于阅读和理解；
3.增加隐私政策摘要，方便简明、快速地了解我们收集的个人信息情况；
4.优化信息共享清单格式，使清单内容更适于阅读；
5.增加和修改部分用户控制个人信息的路径说明。
"喜马拉雅穿戴产品和/或服务"（以下亦称"我们的产品和/或服务"）指由小雅智能平台（深圳）有限公司和/或其关联公司（以下亦称"喜马拉雅穿戴"、"我们"）提供的用于智能穿戴设备在线音频支持类产品和/或服务，主要包括我们合法拥有、管理并运营的注册名称为"喜马拉雅穿戴"的应用程序（包括但不限于PC端、移动端、小程序端以及各类型智能设备（如智能手表、儿童手表等）等全部终端客户端）、官方网站（website_url_lnk
我们将通过《喜马拉雅穿戴隐私政策》（以下亦称"本政策"）向您介绍不同场景下我们如何处理个人信息，我们将在隐私政策中逐项说明相关情况。当您开启或使用我们的产品和/或服务时，为实现您选择使用的功能、服务，或为遵守法律法规的要求，我们会处理相关信息。除实现我们的产品和/或服务基本功能所需的信息，和根据法律法规要求所必需的信息之外，您可以拒绝我们处理其他信息，但这将导致我们无法向您提供对应功能、服务。
本政策适用于喜马拉雅穿戴产品和/或服务，但如其中的部分产品和/或服务（包括但不限于某项产品和/或服务、某类型终端客户端）单独设置了隐私条款/隐私协议的，单独的隐私条款/隐私协议优先适用，单独的隐私条款/隐私协议未提及的内容，适用本政策。
请您注意，本政策不适用于以下情况：我们的产品和/或服务中包含的或链接至第三方提供的产品和/或服务（包括任何第三方客户端应用程序、网站、以及其他产品和/或服务），这些产品和/或服务由第三方负责运营，您使用该第三方的产品和/或服务适用第三方另行向您说明的个人信息处理规则。
我们深知个人信息和隐私安全对您的重要性，因此我们非常重视保护您的个人信息和隐私安全，尤其重视对儿童个人信息和隐私安全的保护。我们希望通过本政策向您清晰地介绍您在使用我们的产品和/或服务时，我们如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的管理、保护这些信息的方式。涉及本政策中与您的权益（可能）存在重大关系的条款以及涉及敏感个人信息的处理，我们已经以字体加粗、下划线或其他合理方式提示您重点阅读。
您同意我们为遵守法律法规的要求和/或为实现产品功能和服务需要，将依据本政策的约定对您的相关个人信息进行处理。但这并不代表只要您开始使用我们的产品和/或服务，我们即开始处理本政策中涉及的全部个人信息。仅当您使用特定功能和/或为遵守法律法规的要求时，我们才会根据"最小必要"原则，为实现明确合理的目的，处理您的相关个人信息；且在特定功能场景下，涉及敏感个人信息处理及系统权限授予的，我们会征求您的单独同意。同时，在特定功能场景下，您可以拒绝提供我们相关个人信息，但可能导致您无法使用特定功能，我们将在本政策中进行相关说明，以便于您更好的理解。
除本政策外，在特定场景下，我们将以及时告知的方式（包括但不限于更新本政策、单独签署文件、页面提示、弹窗、站内信、邮件、网站公告或其他便于您获知的方式）另行向您详细说明对应信息的处理目的、方式、范围等规则，并在征得您的授权同意后处理（如适用）。
我们的主要运营公司基本情况如下：小雅智能平台（深圳）有限公司，注册地址：深圳市宝安区西乡街道劳动社区宝源路1065号F518时尚创意园F4栋F4-108-113，联系电话：400-838-5616。如您想更详细的了解我们的公司、平台，您可以通过本政策提供的联系方式与我们联系。
关联公司是指在控制小雅智能平台（深圳）有限公司、受小雅智能平台（深圳）有限公司控制或与小雅智能平台（深圳）有限公司处于共同控制下的公司、机构。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。
二、 我们如何使用Cookie和同类技术 
注册/登录：当您注册、登录我们的产品和/或服务时，为了帮您顺利完成注册/登录流程，您需要向我们提供您的手机号码、喜马拉雅账号密码信息。同时，我们还提供 "一键登录"功能，与我们建立合作关系的运营商或其合作伙伴会将您设备中的手机号码提供给我们作为您的注册、登录账号并免于动态验证码核验，便于我们为您提供快捷的注册、登录服务。如果您不希望使用"一键登录"功能，可以选择其他方式进行注册、登录。收集手机号码信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，如您拒绝提供手机号码进行核验，将导致注册/登录失败，但您仍可在游客模式下使用音视频的浏览、搜索、播放功能。
扫码登录：您使用扫码登录功能时，我们会请求您授权相机权限、相册/存储权限，以顺利完成二维码扫码。如您不需要使用扫码登录服务，您也可以选择其他登录方式。
如您希望将喜马拉雅穿戴App与您所使用的智能穿戴设备相连接，您需要开启蓝牙权限、位置权限，以使得我们能够搜索到并连接您的智能穿戴设备。同时，我们需要收集您的网络信息（WLAN 接入点（如 SSID、BSSID））、智能设备信息（MAC地址、UUID、设备名称、设备型号、蓝牙地址、佩戴状态、连接状态、降噪状态、电量信息），以确认您的移动客户端硬件设备与智能穿戴设备在同一局域网内，此外，我们还需要访问您的设备存储权限，以便读写您的智能穿戴设备信息，实现硬件设备互联互通及完成效果适配。
内容浏览、播放
在为您提供音视频内容时，为了识别判断您所在地区的内容版权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、蓝牙和基站），以保障内容或服务的质量。其中精确定位信息是敏感个人信息，若您拒绝授权位置权限会影响定位的准确性，但不会影响其他功能与服务的正常使用。
前述设备信息包括：设备标识信息（IMEI、MEID、IMSI、Android ID、IDFA、IDFV、OAID、ICCID、OPENUDID、GAID、AAID、VAID、MAC 地址及其他综合设备参数和系统信息形成的设备标识符）、网络相关信息（IP 地址、基站、蓝牙、网络运营商、WLAN 接入点（如SSID、BSSID）、网络状态、类型、接入方式）和设备参数信息（设备名称、设备型号）、操作系统信息（操作系统及版本、系统语言、分辨率、屏幕高宽、CPU序列号、磁盘总空间、系统内存空间）。
服务内容搜索
服务内容下载
游客模式
若您未注册/登录喜马拉雅穿戴账号，您可在游客模式下使用音视频的浏览、搜索、播放功能。游客模式下，我们会收集您的如下个人信息：设备标识信息（Android ID、OAID、MAC地址、IDFV、IDFA），以及在该设备下的浏览、收听记录，以便在您注册登录后，将您在游客模式下的浏览、收听记录同步至您的喜马拉雅穿戴账户下。
下单与订单管理：当您在购买商品/服务时，我们需要根据商品/服务类型收集如下部分或全部的个人信息，包括：交易商品/服务信息、订单编号、订单创建时间、您应支付的金额、您的备注信息， 如您购买的是实物类商品，您还需要向我们提供您的收货人信息（姓名、地址、联系电话、邮编、发票信息，若收货人非您本人的，您应当确保已经获得收货人有效授权）。我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成商品/服务购买、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务等。同时，为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理，您可以在喜马拉雅穿戴App"我的-更多服务-我的订单"中查询并管理您的订单。
支付：为完成订单支付、保障交易安全，我们需要收集您的交易金额及订单支付相关信息，并通过安全方式与支付机构（如微信、支付宝、银行等金融机构）进行前述部分或全部信息的共享（包括支付机构直接以 SDK 形式收集）。同时，为及时知悉并确认您的支付状态、为您解决纠纷、提供客服及售后服务等，我们可能通过支付机构收集您的支付状态及支付进度信息。
交付：在您成功下单后，如商品/服务系第三方商家提供或商品/服务需要第三方配送及交付，为了顺利、安全、准确地向您完成商品/服务的配送及交付，第三方商家及物流服务提供方不可避免地会获知您的订单、收货人信息。同时，为向您提供售后与争议解决服务之目的，我们可能需要及时获悉并确认交付进度及状态，您同意我们可自前述主体处收集与交付进度相关的信息。
活动参与及奖励发放：当您参与我们的活动，如抽奖、竞猜、答题、问卷调查时，可能需要您主动提交参与活动所必需的有关个人信息。例如：为领取奖励，您需要提供与领奖相关的必要个人信息（涉及线下寄送的，需要提供收货人信息；涉及实名认证的，如游乐园门票购买等，需要提供身份证相关信息）。关于该等活动如何收集、使用您的个人信息，您可以参考活动页面的信息收集使用提示文本。
商业信息：在经过您的授权同意后，我们可能会通过短信和/或电话的方式向您提供您可能感兴趣的广告、商业活动等商业性信息。如您不愿接收我们的商业性信息，您可以通过短信中提供的退订方式进行退订。
前述设备信息包括：设备标识信息（IMEI、MEID、IMSI、Android ID、IDFA、IDFV、OAID、OPENUDID、ICCID、GAID、MAC 地址及其他综合设备参数和系统信息形成的设备标识符）、应用列表、网络相关信息（WLAN 接入点（如 SSID、BSSID）、蓝牙、基站、IP地址、网络运营商、网络状态、类型、接入方式）、设备参数信息（设备名称、硬件型号、硬件序列号）、软硬件操作系统信息（应用程序版本、操作系统、 语言、分辨率）等。
前述设备信息包括：设备标识信息（IMEI、MEID、IMSI、Android ID、IDFA、IDFV、OAID、OPENUDID、ICCID、GAID、MAC 地址及其他综合设备参数和系统信息形成的设备标识符）、应用列表、设备参数信息（设备名称、硬件型号）、网络相关信息（网络状态、类型、接入方式、网络运营商）、软硬件操作系统信息（操作系统及其版本、应用程序版本、语言设置、分辨率）等。
（1） 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
（2） 为履行法定职责或者法定义务所必需； 
（3） 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4） 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5） 依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6） 法律、行政法规规定的其他情形。
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
在您使用我们的产品和/或服务时，我们或我们合作伙伴可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，以便保障我们的产品和/或服务的安全、高效运转，帮助您获得更轻松的访问体验，为您提供更优质的服务。我们不会将Cookie和同类技术用于本政策所述目的之外的任何其他用途，同时，我们会严格要求第三方在本政策所述目的范围内使用 Cookie 和同类技术。
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理 Cookie 和同类技术。您理解并知悉：我们的某些产品和/或服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您将可能无法获得我们的产品和/或服务的最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
我们的合作商有：
（1） 支付服务：为保障交易安全、完成商品/服务的支付，我们会将您的订单支付相关信息提供给支付服务的合作商。
（2） 商品/服务仓储、配送与售后服务：为实现购买商品/服务的需求（包括商品/服务配送及物流查询、享受售后服务等），我们会将您的购买商品/服务及其数量、配送相关信息及处理所涉问题所必要的个人信息（以实现具体服务目的，在"最小必要"范围提供用户的个人信息）提供给相关服务的合作商（如仓储、物流服务提供方）。
（3） 安全运营：为确保我们服务的安全性、分析我们产品的稳定性，保障您的正当合法权益免受不法侵害， 我们可能会将您的设备信息提供给我们的安全服务提供商，用于安全风控、反欺诈、提升我们产品的安全性与稳定性。
（4） 问题解决、纠纷处理：我们平台的部分活动/产品服务等由我们与合作商共同提供或主要由合作商提供，为解决您与我们和/或我们的合作商之间的投诉、纠纷等，我们可能在"最小必要"范围内向合作商提供解决问题、处理纠纷所需要的您的个人信息（例如：商品配送地址错误导致纠纷的，我们可能会向合作商提供您的配送地址信息以便各方完成信息核实）。
（5） 智能穿戴设备故障处理：当您在智能穿戴设备上使用我们的产品和/或服务过程中出现故障的，为解决您的问题，我们可能在"最小必要"范围内向智能穿戴设备品牌厂商提供解决使用故障所需要的您的个人信息。
（6） 在确保您的个人信息安全与目的正当的前提下，我们可能会向与我们合作的科研院所、高校等机构提供去标识化或匿名化的数据，用于相关领域的科研，促进科技发展。
（7） 我们接受尽职调查或审计时，与外部监管、专业咨询机构（如审计机构）等共享您的相关信息。
（8） 其他为实现我们的服务/功能所必需进行的共享。
关联App
为便于我们向您提供一致化服务、完善个性化体验、实现安全风控、提供客户服务之需要，功能有相应联系的关联App将适用统一账号体系。适用统一账号体系的关联公司App将同步您注册、登录、使用我们的产品和/或服务的一些个人信息，可能包括以下部分或全部信息：(1)您的设备信息；(2)您的基本资料信息，包括昵称、头像、出生年月、性别、所在地；(3)您的个人上网记录，包括浏览/搜索/播放/发布/互动记录；（4）交易记录、订单记录等；（5）权益/资产信息；（6）用户画像。前述部分信息将在关联App内联动展示，且您可以在关联App中使用相关权益/资产（如适用）。
注： (1)"统一账号体系"指,对您在关联App中绑定的手机号码，创建统一的字符串，实现账号统一登录，并获得相关功能；(2)适用统一账号体系的"关联App"包括喜马拉雅、喜马拉雅极速版、喜马拉雅儿童、喜马拉雅穿戴、喜马拉雅车载版、轻学堂等在内的喜马拉雅旗下的产品及关联公司的奇奇学、奇迹小说、小雅等相关产品；(3)具体联动展示信息以关联App间实际同步为准。
第三方SDK类服务商
为保障我们的客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入业务合作商的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序。我们会对业务合作商获取信息的SDK、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保障数据安全。查看《第三方信息共享清单》进一步了解。
您自行提出要求，且符合法律法规及监管的相关规定条件的。
如果我们因合并、分立、解散、被宣告破产的原因需要转移个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方继续受本政策的约束。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求接收方重新取得您的同意。
查询用户账号相关信息（包括基本资料（用户ID）：
您可以在喜马拉雅穿戴App "我的"个人主页查看您的用户ID、账号权益信息。
管理使用记录相关信息（包括您的播放收听历史、订阅记录等）：
您可以在喜马拉雅穿戴App"我的-收听历史 /我的订阅/已购买"查看相关信息，并对部分信息更正/修改、删除。
管理绑定设备：
您可以在喜马拉雅穿戴App"我的-我的设备"查看您绑定的智能穿戴设备信息，并可对绑定智能穿戴设备进行解除绑定操作。
管理订单信息：
您可以在喜马拉雅穿戴App"我的-更多服务-我的订单"查看相关信息，并对部分信息更正/修改、删除。
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权通过我们公布的反馈、报错等途径将您的更正/修改申请提交给我们，要求我们做出更正/修改。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。
在以下情形中，您可以直接向我们提出删除您的个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：
（1） 处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（2） 我们停止提供产品和/或服务，或者保存期限已届满；
（3） 您撤回同意；
（4） 我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息。
系统消息（PUSH推送）推送设置：您可选择在您的设备中关闭我们的通知功能。
系统权限设置：我们在产品中提供系统权限设置功能。
您可以在喜马拉雅穿戴App"我的-设置-隐私管理-权限设置"中管理我们产品使用的系统权限授权（包括位置、相机、存储、麦克风等）。
除本政策中已有说明外，其他设置具体以产品实际提供为准。
线上注销。
您可以在喜马拉雅穿戴App"我的-设置-账号注销"中提交注销申请。
联系我们的客服进行账号注销。
其他我们公示的途径。
存储地点：我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内。仅在以下情形，且在满足法律法规及监管部门的相关规定后，我们可能会向境外主体提供您的个人信息，并将严格要求接收方按照相关法律法规要求及本政策来处理您的个人信息：
（1）法律法规有明确规定；
（2）另行获得您单独同意；
（3）您使用的产品和/或服务涉及跨境，您主动向境外提供个人信息。
存储期限：我们在为提供我们的产品和/或服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册/登录功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保留您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。
我们判断个人信息的必要存储期限主要依据以下标准：（1）维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；（3）您是否同意更长的留存期间。
技术安全防护：我们将采取的技术安全措施包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。
安全体系保证：我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术方面多维度提升整个系统的安全性。
人员安全管理：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员采取了严格管理，包括但不限于根据不同岗位分配不同访问权限的控制机制，并签署保密协议，实时记录并掌握操作情况等。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
敏感信息保护提示：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，例如您上传的头像图片，您选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
信息安全事件处理：在不幸发生个人信息安全事件时，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。事件相关情况我们将以邮件、电话、推送通知、短消息的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，请您通知您的监护人阅读我们的《喜马拉雅平台儿童隐私保护指引》，并请您在监护人的授权同意后，在监护人的指导下使用我们的产品和/或服务。
如您对本政策的执行或对我们的隐私保护相关事宜有任何投诉、建议、疑问，您可通过以下方式联系我们，我们会在验证您的用户身份后的15个工作日内向您回复：
邮箱：为更好地保护您的权益，我们专门设立了privacy@ximalaya.com邮箱，您可以通过该邮箱与我们联系；
写信：您可写信至以下地址与我们取得联系：上海市浦东新区丹桂路799号国创中心三期，喜马拉雅客服部收；
电话：400-838-5616
在线客服/其他在线意见反馈通道：您可与我们平台上产品功能页面的在线客服联系或者在线提交意见反馈。
关联公司：指任何直接或间接控制喜马拉雅穿戴、受喜马拉雅穿戴控制或与喜马拉雅穿戴受共同控制的任何一方。此处的"控制"和"受控制"分别指通过投票权、合同或其他方式而督导某一方的管理政策的权利。
账号：指您完成真实信息注册后，享有的用户账号，该用户账号由您负责保管；您应当对以您账号下进行的所有行为负法律责任。
个人信息：个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。为免疑义，个人信息包括但不限于敏感个人信息。
敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账号、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
个人信息的处理：个人信息的处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。
个人信息处理者：个人信息处理者是指在个人信息处理活动中自主决定处理目的、处理方式的组织、个人。
个人信息主体：个人信息主体指个人信息所标识或者关联的自然人。
自动化决策：自动化决策是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好或者经济、健康、信用状况等，并进行决策的活动。
去标识化：去标识化指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别特定自然人的过程。
匿名化：匿名化指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。