账号与服务
账号注册
您也可以使用第三方账号（如微信、QQ、微博）注册、登录嗨秀直播，但需要您授权我们获取您在第三方平台上的公开信息（头像、昵称），用于生成与该第三方账号绑定的嗨秀直播账号，使您可以直接注册、登录并使用嗨秀直播的产品与服务。
主播认证
运营与安全运行
您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如设备序列号、AndroidID、OPENUDID/GUID，iOS如IDFA；SIM卡IMSI信息）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式、软件列表、服务日志。这类信息将用于安全事件调查，以及用于检测和防止垃圾邮件或欺诈活动。
直播及图文发布
1当您通过我们平台使用直播功能进行直播时，我们会向您请求授权相机和麦克风权限。您可以自行选择是否向我们提供该授权，如果拒绝，将无法使用此项功能，但不影响您使用嗨秀直播的其他功能。 
当您通过我们平台上传头像或其他照片时，我们会向您请求授权相册权限，若您需要拍照上传图片时，我们还会向您请求相机权限，如果拒绝，将无法使用此项功能，但不影响您使用嗨秀直播的其他功能。 
关注、评论、送礼等您主动提供的互动信息会储存在我们的服务器中，因为存储是实现这类功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述互动类信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。 
当您使用嗨秀直播产品的充值、消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录信息，以便您查询自己的交易记录，同时尽最大程度保护您的财产、虚拟财产安全。收集上述信息为实现相关功能所必须，否则将无法完成交易。
依法豁免征得同意处理个人信息
根据您的要求订立或旅行合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必须，例如与国家安全、国防安全与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
为应对突发公共卫生事件，或紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
法律法规规定的其他情形。
服务内容的变更
储存地点
储存期限
（1）一般而言，我们仅会在为你提供嗨秀产品或服务所必需的时间保留您的个人信息。
（2）如果你注销帐号、主动删除个人信息或信息超出必要的保存期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：
信息安全
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
向您提供服务； 
用于身份验证、客户服务、安全防范、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性； 
软件认证或管理软件升级； 
让您参与有关我们产品和服务的调查； 
经您许可的其他用途。
委托处理
共享 
1与关联公司间共享：为便于我们基于嗨秀账户向您提供产品和服务，推送必要信息，识别会员账号异常，保护嗨秀关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 
2与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
设备制造商、设备型号、系统版本、应用列表信息、MAC地址、终端唯一标志信息、SIM卡状态信息、设备网络状况信息及设备物理环境参数信息, IMSI, MAC地址, ANDROID ID，加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器
website_url_lnk 
设备MAC地址、唯一设备识别码（如设备序列号、IDFA）、手机的基本配置信息（如CPU、内存、屏幕、手机型号、操作系统等）、网络信息（如WIFI及蜂窝网络信息、IP地址等）、安装软件列表及软件相关配置信息,应用安装列表, IMSI, MAC地址, ANDROID ID，加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器
website_url_lnk 
设备制造商、设备型号、系统版本、应用列表信息、MAC地址、终端唯一标志信息、SIM卡状态信息、设备网络状况信息及设备物理环境参数信息
website_url_lnk 
设备标识符（Android如设备序列号、IMSI、ICCID、Android ID，iOS如IDFV）、IP地址、蓝牙、MAC地址、本机号码
website_url_lnk 
设备标识符（如设备序列号、IMSI）、IP地址、MAC地址、SSID、蓝牙、本机号码
website_url_lnk 
设备标识符（Android如Android ID、IMSI）、MAC地址、IP地址、蓝牙、本机号码
website_url_lnk 
设备标识符（Android如设备序列号、MEID、IMSI、Android ID、Serial、ICCID，iOS如IDFV、IDFA）、MAC地址、IP地址、位置信息（如WLAN接入点、蓝牙）、设备传感器，加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器
唤起支付宝app完成支付
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
腾讯Bugly Crash SDK
日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括：androidid 以及 
idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。
website_url_lnk 
腾讯tbs x5浏览器内核
用户的设备序列号以及IMSI信息，储存卡内容
website_url_lnk 
华为hms（华为终端有限公司）
website_url_lnk 
新浪微博SDK
设备标识符（Android如设备序列号、Android ID、MEID、IMSI、Serial、ICCID、GUID、OAID，iOS如IDFV、IDFA）、MAC地址、 位置信息（如GPS、WLAN接入点）、分享图片或内容、设备传感器、应用列表
website_url_lnk 
微信 SDK
用户相册图片和视频、微信头像、昵称、地区、语言、性别信息、软件安装列表、设备标识符（Android如设备序列号、Android ID、Serial，iOS如IDFV）、MAC地址、WLAN接入点、分享图片或内容，加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器
website_url_lnk 
QQ SDK
设备标识符（Android如设备序列号、Android ID、IMSI、ICCID、MEID，iOS如IDFV）、MAC地址、IP地址、位置信息（如GPS、WLAN接入点、蓝牙）、分享图片或内容、应用列表、设备传感器，加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器
QQ登录和分享
website_url_lnk 
手机号码，网络信息，IMSI，运营商类型，设备类型，操作系统，硬件厂商，SIM集成电路卡识别码ICCID
website_url_lnk 
OPPO SDK
设备标识符（如设备序列号号、SIM卡序列号、IMSI）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如IP或域名链接结果、当前网络类型）
支持Cocos
website_url_lnk 
火山引擎SDK
硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如设备序列号、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
website_url_lnk 
网易云 SDK
日志信息、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（MAC地址/设备序列号/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）
website_url_lnk 
TBS腾讯浏览服务、腾讯浏览服务、腾讯X5浏览器、腾讯浏览器
请求、收集、索取或以任何方式获取用户的直接联系方式，包括但不限于QQ号码、手机号码、邮箱地址、联系地址等
website_url_lnk 
识别个人身份的资讯，如姓名、通讯地址、电子邮件地址、年龄等。非个人信息是指与个人身份无关的资讯，如浏览器类型、IP地址、cookies等
website_url_lnk 
GromoreSDK
设备信息： 设备品牌、型号、操作系统版本信息、设备标识符（如设备序列号、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）等基础信息应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号等信息其他信息：运营商信息、设备时区、设备地理位置、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。"
website_url_lnk 
穿山甲SDK
设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息等基础信息
，AndroidID
无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址，设备标识符（如设备序列号、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）
website_url_lnk 
智齿客服SDK
设备及系统信息（包括设备标识符、Android ID、操作系统类型、系统版本、App包名、App版本、设备类型、设备厂商、设备型号、屏幕尺寸、网络类型）、网络身份标识信息（IP地址），相机权限、麦克风权限、电话权限、存储权限
website_url_lnk 
优量汇 SDK
【仅 Android】基站、附近的WIFI、连接的WIFI第三方开发者可以选择是否向本SDK提供如下信息： 
【双端】设备制造商、品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商 
【仅Android】磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器 
【仅iOS】设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间、设备姿态、压力传感器等基础信息
【仅Android】OAID 
第三方开发者可以选择是否授权本SDK收集如下信息： 
【仅Android】 设备序列号、Android_ID 
【仅iOS】IDFV、 IDFA
【仅Android】 宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为 
第三方开发者可以选择是否授权本SDK收集如下信息： 
website_url_lnk 
设备标识OAID和加密的Android ID，以及使用推送服务的应用信息如应用包名、版本号和运行状态；如您接入的是iOS版，我们会收集IDFV（当收集不到IDFV时则不收集）、应用包名、版本号。设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型。其中当前网络类型、SIM卡运营商名称仅在设备本地读取，不会上传至小米服务器；如您接入的是iOS版，我们还会收集设备相关信息如设备型号、操作系统版本、小米推送SDK版本。
website_url_lnk 
相芯SDK
日志信息、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（MAC地址/设备序列号/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）
website_url_lnk 
腾讯移动分析；MTA
设备信息（不同版本收集的设备信息有所不同）：安卓版将获取CPU信息、IP地址、Wi-Fi参数、系统版本、设备制造商、设备型号（开发者自行获取并传入）、屏幕分辨率、运行内存信息、运营商、电池温度、SD卡信息、root状态、网络类型：
IOS版将获取CPU信息、IP地址、电量、运营商、FPS、GPU、设备型号、系统版本、屏幕分辨率、运行内存信息、机身物理内存、越狱状态、网络类型。应用性能信息：崩溃数据、启动信息、卡顿信息、内存监控数据，安卓版还将收集ANR数据、db监控数据、io监控数据。 
website_url_lnk 
小米 PUSH
设备标识OAID和加密的Android ID，以及使用推送服务的应用信息如应用包名、版本号和运行状态；如您接入的是iOS版，我们会收集IDFV（当收集不到IDFV时则不收集）、应用包名、版本号。设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型。其中当前网络类型、SIM卡运营商名称仅在设备本地读取，不会上传至小米服务器；如您接入的是iOS版，我们还会收集设备相关信息如设备型号、操作系统版本、小米推送SDK版本。
website_url_lnk 
VIVO PUSH
设备标识符（如设备序列号、OAID、Serial、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息、网络信息、IP地址、设备信息
在VIVO手机终端推送消息时使用
website_url_lnk 
OPPO PUSH
设备标识符（如设备序列号、OAID、Serial、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息、网络信息、IP地址、设备信息
在OPPO手机终端推送消息时使用
website_url_lnk 
魅族 PUSH
设备标识符（如设备序列号、Serial）、MAC地址、位置信息（如GPS）、WLAN接入点（如SSID、BSSID）
website_url_lnk 
华为 PUSH
website_url_lnk 
荣耀 PUSH SDK
应用匿名标识（AAID）、应用Token、推送消息内容
website_url_lnk 
AndroidUtilCode
website_url_lnk
2.1广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以进行广告或决策建议。 
2.2供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
转让
公开披露
依法豁免征得您的授权同意的情形
根据您的要求订立或旅行合同所必需；
2）为履行法定职责或者法定义务所必须，例如与国家安全、国防安全与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
3）为应对突发公共卫生事件，或紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5）在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
6）法律法规规定的其他情形。
改变您授权同意的范围
我们如何响应您的请求
在您需要注销账号时，可在"我（的）"-"设置"-"隐私设置"中找到"账号注销"。提交注销申请后，您的账号相关个人信息将在15个工作日内被清除，包括不限于礼物、道具、勋章、作品等信息也将被清除。在此期间，如果您因为误操作等原因需要找回账号，请联系客服申诉，逾期将导致账号及相关信息无法找回。
1） 与国家安全、国防安全直接相关的； 
2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3） 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
4） 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
5） 响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
6） 涉及商业秘密的。
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过"反馈"功能与我们联系或者拨打客户服务热线：4000840065
本《嗨秀直播隐私政策》更新日期：2023年02月11日
生效日期：2023年02月11日