第 16 版：
版本更新日期：2023年 11月8日
版本生效日期：2023年 11月8日
回森公司非常重视用户的隐私和个人信息保护。为了您可以完整地使用我们的产品与/或服务，回森公司将依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017）以及其他相关法律法规和技术规范收集和使用您的相关个人信息。本《隐私权保护政策》将说明在您使用我们的产品与/或服务时，回森公司如何收集、使用、保存、保护、共享和转让这些信息，请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本隐私权保护政策。
1、定义
2、回森公司如何收集和使用您的个人信息
3、回森公司如何使用Cookie和同类技术
4、回森公司如何共享、转让、公开披露您的个人信息
5、回森公司如何保护您的个人信息
6、我们如何保存您的个人信息
7、您的权利
8、未成年人的保护
9、本隐私权保护政策的更新
10、适用范围
11、与回森公司联系
1 定义：
回森公司：是指注册地址位于北京市海淀区上地西路6号1幢1层101 D1-4的北京晨钟科技有限公司。以下称"回森公司"或"我们"。
回森平台：是指包括回森公司运营的"回森"移动端应用程序App。
个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。具体收集信息以第2条规定为准。
个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私权保护政策中的个人敏感信息包括：您的个人身份信息（包括身份证信息）；网络身份识别信息（包括UID、昵称）；其他信息（包括个人电话号码、网页浏览记录）、14岁以下（含）儿童的个人信息。对于本隐私权保护政策中所示的如上个人敏感信息，为便于您在阅读时有所警觉，我们除在此统一定义并列示外，仍会在本隐私政策中以字体加粗、加下划线，或单独指出等突出显示的方式再行提示您注意。
2 回森公司如何收集和使用您的个人信息：
帮助您注册成为回森平台的用户
向您提供服务
音视频等内容的浏览以及推送功能（核心功能）。音视频、节目文字介绍等内容的浏览是回森平台的核心功能，为此我们需要向您收集如下个人信息。当您通过回森平台进行音视频、节目文字介绍等内容的浏览时，或者您登录回森平台并切换到后台状态时，为保持服务流畅，回森系统会收集并根据您使用回森时的设备信息（如设备型号、设备序列号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符IMEI、移动设备识别码MEID、网络设备硬件地址MAC、国际移动用户识别码IMSI、Android ID、OAID、软件安装列表等软硬件特征等软硬件信息）、设备所在位置相关信息（包括IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点（如SSID、BSSID、蓝牙等传感器信息）以及个人上网记录（包括浏览和搜索记录、软件使用记录、点击记录、互动记录）。如果您拒绝同意我们的收集，则我们将无法向您提供音视频等内容的浏览功能。我们还可能收集您的浏览器类型，以此来为您提供信息展示的最优方案。为了向您提供更切合您需求的页面、音频等内容，我们需要向您收集有关网络日志（包括但不限于您的搜索记录和点击记录；您浏览记录；软件使用记录；访问的日期和时间；及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号）。在此过程中，我们收集您的浏览记录，浏览记录包括您浏览的音视频等，您可以自主删除浏览记录。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索记录一同按照本隐私权保护政策对其进行处理与保护。
关注、赞、分享和发表评论功能。当您完成回森用户注册后，通过回森平台进行音乐人关注、视频等内容的浏览时，回森系统还会自动接受并记录您使用回森时的有关网络日志（包括但不限于您关注等记录；点赞记录；分享历史；访问的日期和时间；及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、IP地址）等。
信息发布功能。您注册成为回森用户后，通过回森平台发布视频或录制音视频时，我们会通过弹窗方式向您请求授权相机、照片、麦克风、录音等权限，必要的时候会搜集您的陀螺仪传感器、重力传感器和加速传感器。在此过程中，您可以自行选择是否向我们提供，如果您拒绝授权提供，将无法使用该附加功能，但不会影响您正常使用回森的其他功能。当您通过您的设备上传发布本地存储的音视频等内容时，或您通过使用我们的产品拍摄/生产的音视频等内容时，我们会访问您的存储（含SD卡）权限，以便您的本地存储内容上传发布至回森平台、将通过我们的产品拍摄/生产的音视频等内容存储至您的设备，如您不同意我们访问您的存储权限，您可在我们向您请求授权时予以拒绝或通过您的设备关闭相应授权。
帮您发现快手好友功能。我们使用快手作为我们账号注册、登录的一种方式，当您使用快手关联登录回森时，我们会收集您快手的昵称、头像、地区、性别及好友信息，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据，并在回森内了解好友的听歌或者K歌信息；在回森主页内，当你允许/同意回森获取您的快手好友列表后，我们会收集您在快手的好友关系，同样可使您在回森内了解好友的听歌或者K歌信息。其中好友信息属于个人敏感信息，您可在登陆时通过拒绝授权来拒绝提供，您也可在主页弹窗提示时通过拒绝授权来拒绝提供，或者如您不希望被好友了解相关信息，您也可以通过【设置-隐私设置】路径来调整相关展示，拒绝提供或者调整展示仅对对应功能的使用存在影响，并不会影响您正常使用回森其他功能。
语音房功能。当您登录回森、创建或者加入语音房时，我们会按照法律或者政策的实名要求，适时请您输入真实姓名和身份证号，且进行相应的人脸识别，回森或第三方SDK会搜集您的陀螺仪传感器、重力传感器和加速传感器。在您进入语音房后，可以在法律允许的范围内享受音乐的乐趣，我们也会适时打开您的麦克风权限和录音功能，便于您与其他参与者交互，同时避免语音房存在违法违规信息。如果您在语音房发表评论或以其他方式参与互动的，我们会收集相应的评论或互动信息。
开展营销活动
改善我们的产品和服务
为您提供安全保障
来自第三方的信息
其他目的及用途
征得授权同意的例外
（1） 与国家安全、国防安全有关的；
（2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益目的但又很难得到您本人同意的；
（5） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6） 从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7） 根据您的要求签订合同所必需的；
（8） 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运营所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9） 为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
3 回森公司如何使用Cookie和同类技术：
Cookie
为确保回森平台正常运转、使您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容等，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站及客户端能够存储您的注册账号、邮箱和浏览偏好等数据，Cookie还可以帮助我们统计浏览信息、分析页面设计和广告的有效性。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除您的计算机和移动设备上保存的所有Cookie（路径：设置-清除缓存），但如果您这么做，则需要在每一次使用回森平台时亲自更改用户设置。您也可以通过删除Cookie以及还原（清除）计算机和移动终端设置（内容及数据）等方式选择不被追踪。
网络信标和像素标签
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
4 回森公司如何共享、转让、公开披露您的个人信息：
共享和披露
（1） 在获取您（以及监护人）的明确同意或您主动选择的情况下共享您的个人信息；
（2） 依据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息；
（3） 与我们的关联公司共享：在此情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权保护政策中所声明目的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；
（4） 与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权保护政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在向您邮寄礼品等时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在回森平台中使用该第三方服务。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
l 为实现广告、推送，广告、分析服务类的授权合作伙伴。回森仅会向这些合作伙伴提供无法识别您个人身份信息的用户画像标签及去标识化或匿名化后的统计类信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升信息有效触达率。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或手机号码，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。
l 与供应商、服务提供商和其他合作伙伴的共享。我们将信息发送给全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴（如硬件厂商、电信运营商、支付服务商等），这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。我们会与共享的合作伙伴签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的要求、本隐私权保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
为了使您能够进行第三方登录、接受信息推送、在第三方平台分享信息、使用位置服务以及上述等服务和功能，我们会在应用中嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序并对其进行严格的安全检查，以保护数据安全。我们对涉及用户信息使用的SDK相关情况进行了逐项列举（点击查阅）。
（5） 协助处理争议：如您在回森平台上发布的视频等内容被指控知识产权侵权或内容违规，如适格投诉人、司法机构或行政执法机构提出信息披露要求的，我们会根据情况向上述机构或个人提供被投诉用户的联系方式等必要信息，以促成争议的解决。回森平台仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。
转让
（1） 在获取您的明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2） 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私权保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
公开披露
（1） 获得您明确同意后；
（2） 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外
（1） 与国家安全、国防安全有关的；
（2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益目的但又很难得到您本人同意的；
（5） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6） 法律法规规定的其他情形。
5 回森公司如何保护您的个人信息：
技术保护：
为保障您的信息安全，我们已使用符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术保证个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭受到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可以访问个人信息。
安全体系保证：
人员安全管理：
敏感信息保护提示：
（1） 个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，例如您上传的头像图片、您在发送评论时选择上传的包含个人信息的内容等。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开共享相关信息。
（2） 请妥善保管您的登录验证码等信息，协助我们保证您的账户安全。我们将尽力保证您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或损坏，导致您的合法权益受到损害，我们将承担相应的法律责任。
（3） 您的账户具有安全保护功能，请妥善保管您的账户。我们将通过向其他服务器备份、对用户信息进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有签署安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在"完善的安全措施"。
（4） 信息披露提示及信息泄露处理：由于互联网环境并非绝对安全，在使用回森平台某些服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联系方式。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄露，尤其是您的账户发生泄露，请您立即联络我们，以便我们采取相应措施。
安全事件处理：
6 我们如何保存您的个人信息：
信息存储的地点
信息存储的期限
7 您的权利：
访问、更正您的个人信息
删除您的个人信息
（1） 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2） 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3） 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4） 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了回森账号；
（5） 如果我们不再为您提供产品或服务。
改变您授权同意的范围
注销您的账号
设备权限调用、自启动及关联启动的说明
为了更好的提升通知的体验和效率，确保回森处于关闭或后台运行状态下可正常接收到推送的消息，回森须使用自启动和关联启动能力，将存在一定频率通过系统发送通知唤醒回森自启动或关联启动行为，这是因实现功能及服务所必要的。当您打开回森内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转app打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。另外，当您打开回森内部下载的文件后，也有可能会关联启动第三方APP。
投诉举报以及获取个人信息副本
当您想要投诉、提出建议、有其他相关问题或者希望获取个人信息副本时，请通过"消息-官方反馈"路径与回森公司联系。回森公司将尽快处理您的问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复。我们通常会在2个工作日答复。当然，如您不满意，您也可以向主管机关进行投诉举报。
（1） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4） 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5） 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6） 涉及商业秘密的。
访问隐私政策
有权获得停止运营的告知
8 未成年人的保护：
我们重视未成年人的个人信息保护，如您为未满18周岁的未成年人，在您使用回森平台相关服务之前，您应在您的父母或其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私权保护政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
9 本隐私权保护政策的更新：
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。
本隐私权保护政策的更新。
本隐私权保护政策在进行如下重大变更时，我们同样会向您提供显著的通知（推送通知或弹窗等形式）
（1） 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2） 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3） 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4） 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5） 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6） 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
10 适用范围：
11 与回森公司联系：
如果您对本隐私权保护政策、个人信息安全及未成年人个人信息保护相关事宜有任何疑问、投诉、意见或建议，您可以通过【电子邮箱：feedback@zhongnice.com】与我们联系，回森公司将尽快在验证您的用户身份后及时予以回复。我们通常会在2个工作日答复。