国家政务服务平台APP用户隐私政策
尊敬的国家政务服务平台APP用户（以下统称"您"），为了便于您使用国家政务服务平台APP（以下简称"本应用"），本应用由国务院办公厅政务办公室负责运行维护，将按照《国家政务服务平台APP用户隐私政策》(以下简称"本政策")约定，收集、使用、存储和对外提供您的用户信息。本政策适用于您通过任何方式访问和使用本应用。 
请您仔细阅读本政策，并确定理解本应用对您的信息的处理规则。如您有任何疑问，可联系国家政务服务平台官方服务邮箱（gjzwfw@gjzwfw.gov.cn）。如您点击"同意"并确认提交、使用本应用或在本应用更新本政策后（本应用会及时通知您更新的情况）继续使用本应用，即视为您同意本政策(含更新版本)内容，并且同意本应用按照本政策收集、使用、保存和对外提供您的用户信息。 
二、本应用如何使用 Cookies 和同类技术
1.当您登录本应用时，您需要向本应用授权获取或主动输入您的用户名/手机号码/身份证号+登录密码或手机号码+短信验证码；若您登录法人账号时，您需要向本应用提供登录法人账户的法定代表人/经办人/管理员用户名+登录密码，同时同意本应用对您提供的登录信息进行有效性核验。如您不提供上述信息，本应用将无法向您提供实名认证、网上办事、公积金提取、服务评价及其它需登录才可使用的服务。 
2.当您重置本应用登录密码时，您需要向本应用授权获取或主动输入您的用户名、手机号码、短信验证码信息，同时同意本应用对您提供的有关信息进行有效性核验。 
3.当您首次下载并使用本应用时，需要您授权本应用使用您的位置信息、无线/数据网络、您设备上照片、媒体内容和文件访问权限、设备信息权限，提供APP中定位服务、服务使用和消息通知服务使用。 
4.当您使用人脸识别功能时，需要您授权本应用使用您的相机权限，您同意本应用将您向本应用提供的人像信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比核验，确认当前登录的账号是否是您本人正在操作。如果您不使用人脸识别功能，则无需提供相关信息。 
5.当您使用实名认证功能时，本应用会收集您的真实姓名、证件号码、手机号码、面部图像（视频）信息。您需要向本应用授权获取或您按照页面提示文字主动输入以上全部或部分信息，同时授权本应用访问您的相机。您同意本应用将您向本应用提供的姓名和证件号码与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比核验。如果您不使用实名认证功能，则无需提供相关信息。 
6.当您使用社保医保等服务时，该业务主管单位会收集您的真实姓名、证件号码、手机号码、社保缴存信息、公积金缴存信息、家庭信息（如婚姻状况、配偶信息），您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息，您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用社保医保服务，则无需提供相关信息。 
7.当您使用户政治安服务时，该业务主管单位会收集您的真实姓名、性别、民族、证件号码、户籍信息，您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息，您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用户政治安服务，则无需提供相关信息。 
8.当您使用驾管行驶服务时，该业务主管单位会收集您的手机号码、身份证号码、车牌号码、驾驶证档案编号信息，您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息，您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用驾管行驶服务，则无需提供相关信息。 
9.当您使用健康就医服务时，该业务主管单位会收集您的真实姓名、民族、证件类型、证件号码、手机号码、执业证编码、面部图像（视频）信息、地理位置信息，您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息，您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用健康就医服务，则无需提供相关信息。 
10.当您使用创业就业服务时，该业务主管单位会收集您的真实姓名、证件号码、证书编号、地理位置信息，您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息，您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用创业就业服务，则无需提供相关信息。 
11.当您使用教育考试服务时，该业务主管单位会收集您的真实姓名、证件号码、手机号码、户籍信息、准考证号、地理位置信息，您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息，您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用教育考试服务，则无需提供相关信息。 
12.当您使用住房保障服务时，该业务主管单位会收集您的姓名、证件号码、手机号码、地理位置、不动产权证书、生物信息、公积金缴存信息，您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息，您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用住房保障服务，则无需提供相关信息。 
13.当您使用旅游出行服务时，该业务主管单位会收集您的真实姓名、性别、民族、身份证号/护照/签证、国籍/户籍、地理位置信息，您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息，您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用旅游出行服务，则无需提供相关信息。 
14.当您使用公共服务时，该业务主管单位会收集您的地理位置信息，您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息。您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用公共服务，则无需提供相关信息。 
15.当您使用法律服务时，该业务主管单位会收集您的真实姓名、性别、民族、身份证号、地理位置、家庭住址信息，您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息，您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用法律服务，则无需提供相关信息。 
16.当您使用福利救助服务时，该业务主管单位会收集您的真实姓名、性别、民族、身份证号、家庭住址信息、个人健康生理信息，您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息，您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用福利救助服务，则无需提供相关信息。 
17.当您使用拥军优属服务时，该业务主管单位会收集您的真实姓名、性别、民族、身份证号、家庭住址、户籍、个人教育工作信息，您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息，您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用拥军优属服务，则无需提供相关信息。 
18.当您使用便民缴费服务时，该业务主管单位会收集您的姓名、证件号码、手机号码、业务对应的用户号、地理位置、银行卡信息，您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息，您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用便民缴费服务，则无需提供相关信息。 
19.当您使用文体服务时，该业务主管单位会收集您的姓名、证件号码、电话号码、地理位置信息，您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息，您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用文体服务，则无需提供相关信息。 
20.当您使用环境气象服务时，该业务主管单位会收集您的地理位置信息，您需要向本应用授权获取或您按页面提示文字主动输入以上全部或部分信息。您同意本应用将您向本应用提供的信息与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行对比校验。如果您不使用环境气象服务，则无需提供相关信息。 
21.当您使用支付类服务时，您需要向该业务主管单位授权获取或向本应用提供您的姓名、手机号码、证件类型、证件号码、银行卡信息，以便于本应用验证您的身份及您使用上述支付服务。 
22.当您在本应用中使用由非本应用提供的第三方政务服务事项和公共服务应用，需要您本人授权第三方使用您的用户信息，第三方可能会通过本应用获取您的姓名、证件类型、证件号码、人像信息、IP地址、手机号码、地理位置、声音信息。本应用将评估该第三方收集信息的合法性、合理性、必要性，要求第三方对您的信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规。如您不授权或拒绝第三方在提供服务时收集、使用、存储和对外提供您的用户信息，将可能会导致您无法在本应用中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用本应用的其他功能。 
23.为了更方便地使用本应用服务，以下情形中，您可选择是否授权本应用收集、使用您的用户信息：
（1）基于麦克风的相关功能/服务：您可以使用语音阅读服务。
（2）基于相机（摄像头）的相关功能/服务：您可以使用扫一扫、身份识别、证件上传、健康证明上传、人脸识别认证等服务。
（3）基于相册（图片库）的相关功能/服务：您可以使用图片上传、扫一扫、身份识别、证件上传、健康证明上传等服务。
（4）基于地理位置的功能：您可以开启定位服务，以便进行位置查询等。
（5）基于存储的相关功能/服务：您可以保存本应用中办事预约的信息、健康码服务、便民服务中的证明下载（如电子身份证副本、电子营业执照副本）。
（6）基于电话的相关功能/服务：在使用相关便民服务，如12345热线、官方服务热线等服务，可通过使用拨打热线电话进行咨询。 
（7）基于网络通讯的功能：您开通本应用的网络通讯功能后，才能通过本应用客户端获取APP服务端系统提供的各类服务。
24.本APP已集成诸多第三方SDK，主要包括用户在使用支付宝快捷登录时，系统会调用支付宝SDK；用户在使用电子社保卡服务时，系统需要调用电子社保卡SDK；用户在使用电子营业执照服务时，系统需要调用电子营业执照SDK等。 
25.如本应用在使用您的用户信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，本应用将在使用您的用户信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
26.当您在使用本应用提供的服务时，如需输入其他自然人的信息，请确保您已就上述信息的使用获得了相关权利人的授权。
1.在本应用向您提供政务服务、便民服务期间，您同意授权本应用持续收集您的信息。在符合相关法律法规的前提下，本应用可能将收集的信息用作以下用途：
（1）向您提供服务（如实名认证信息、用来接受验证码的手机号码，是继续获得服务的前提）。
（2）满足您的个性化需求。例如，语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户做出其他方面的回应。
（3）服务优化和开发。例如，本应用会根据本应用系统响应您的需求时产生的信息，优化本应用的服务，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。
（4）保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或本应用相关协议、规则的情况，本应用可能使用您的账号信息、并整合设备信息、有关网络日志以及有关政府机构、合作伙伴分享的信息，来判断您账号风险、进行身份验证、安全事件的检测及防范，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。例如，本应用会将您的信息用于身份验证、安全防范、投诉处理、纠纷协调、诈骗监测等用途。 
（5）向您提供与您更加相关的服务。例如，向您提供您可能感兴趣的类似功能或服务等。 
2.您授权同意的以及法律法规规定的其它用途。
二、本应用如何使用 Cookies 和同类技术
本应用可能会通过 Cookies（储存在用户本地终端上的数据）和其他相关技术收集和使用您的信息。本应用使用 Cookies 的具体用途包括：
（1）记住您的身份。例如：Cookies 有助于本应用辨认您作为本应用的注册用户的身份。
（2）分析您使用本应用服务的情况，以便为您提供更加周到的个性化服务，包括定制化页面、推荐等服务。
（3）您可以通过浏览器等设置拒绝或管理 Cookies。但请注意，如果停用 Cookies，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些功能的可用性可能会受到影响。
1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，本应用会与其他方共享您的用户信息。
2.在法定情形下的共享：本应用可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的用户信息。
3.为了促成办理服务或协助解决争议，某些情况下只有共享您的用户信息，才能促成办理或处理您与他人的纠纷或争议。
4.与本应用合作的第三方服务方共享：为便于本应用向您提供服务，您的用户信息可能会在本应用与本应用合作的第三方服务方共享。本应用只会共享姓名、证件类型、证件号码、设备信息及其他使用本应用合作的第三方服务方的产品或服务所必要的用户信息，如果本应用共享您的除上述必要用户信息以外的其他用户信息，或本应用合作的第三方服务方改变用户信息的使用及处理目的，本应用将再次征求您的明示同意。 
5.您使用第三方便民服务时，第三方可能会获取您的地理位置、姓名、证件类型、证件号码、手机号码、IP地址或其他提供第三方服务所必须的信息。征得您同意后，第三方可以获取您的上述信息，以便您正常使用第三方服务。
6.本应用可能会向移动运营商提供您的部分账号信息，以便及时向您的移动设备发送消息或服务通知。
1.事先获得您的同意。 
2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供。
1.获得您明确同意或基于您的主动选择，本应用可能会公开披露您的用户信息。
2.如果本应用确定您出现违反法律法规或严重违反本应用相关协议规则的情况，或为保护本应用或公众的人身财产安全免遭侵害，本应用可能依据法律法规，遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定，遵守相关政府机关或其他有权机关的要求或本应用相关协议规则公开披露您的用户信息，包括相关违规行为以及本应用已对您采取的措施。 
3.根据国家政策安排或法律规定，本应用以及有关政府机构有可能进行组织架构调整、资产调配、转让或类似的交易，您的信息有可能作为其中一部分而被转移。本应用将遵守相关法律法规的要求，在转移前通知您，确保信息在转移时的机密性，以及变更后继续履行相应责任和义务。 
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的用户信息；
6.从合法公开披露的信息中收集用户信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7.与本应用履行法律法规规定以及行业主管部门规定的义务相关的其他情形。
1.遵守适用的法律法规等有关规定。
2.遵守法院判決、裁定或其他法律程序的要求。
3.遵守相关政府机关或其他有权机关的要求。
4.我们有理由确信需遵守法律法规等有关规定。
5.为执行相关服务协议或本隐私政策、维护社会公共利益、处理投诉或纠纷，保护我们的客户我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
1.您登录本应用后，可以在"我的-个人中心"中，查看或自行修改您的用户信息资料、预留身份信息；
2.您可以在"我的-个人中心-修改密码"中，查看或重置登录密码。
3.您可以在"我的-设置-关于我们-隐私政策"中查看最新版本的本应用用户隐私政策。
4.更正或补充您的用户信息：当您发现本应用处理的关于您的用户信息有错误时，您有权要求本应用做出更正或补充。
1.如果本应用处理用户信息的行为违反法律法规；
2.如果本应用收集、使用您的用户信息，却未征得您的同意；
3.如果本应用处理用户信息的行为违反了与您的约定；
4.如果您不再使用本应用的产品或服务，或您注销了账号；
5.如果本应用不再为您提供产品或服务。
1.与国家安全、国防安全相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；
4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6.涉及商业秘密的；
7.为履行反洗钱和制裁规定。
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5.收集的用户信息是您自行向社会公众公开的；
6.合法公开披露的信息中收集用户信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7.根据您要求签订和履行合同所必需的；
8.对于维护本应用所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障、欺诈或被盗用等；
9.法律法规规定及行业主管部门有关规定的义务相关的；
10.本应用或接入的第三方服务为政府机构或具有法律赋予的行政权力机构，因执行公权利而进行收集、使用用户数据的行为。
1.本应用期望父母或监护人指导未成年人使用本应用的服务。本应用将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人信息的保密性及安全性。
2.如您为未成年人，请您的父母或监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用本应用的服务或向本应用提供信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用本应用的服务或向本应用提供信息，请您立即终止使用本应用的服务并及时通知本应用，以便本应用采取相应的措施。 
3.对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人用户信息的情况，本应用只会在受到法律允许、父母或法定监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。如果父母或监护人发现本应用在未获父母或监护人同意的情况下收集了未成年人的用户信息，请通过官方服务邮箱反馈联系本应用，本应用会设法尽快删除相关数据。 
4.未成年人的实名认证信息受实名认证管理机构管理，基于管理机构风险控制的考虑，未成年人的实名认证可能存在无法通过的情况，在此情况下，本应用将无法提供相应服务。
1.另行获得您的授权同意，并履行法定程序，在符合届时适用法律的情形下使您的用户信息得到足够的保护；
2.该等转移将在符合届时适用法律要求的前提下进行，即便获得您的授权但是转移方式或者目的不符合相关法律法规规定的，本应用也不会进行转移。
如您对本政策存在任何疑问，或有任何相关的投诉、意见，请联系本应用官方服务邮箱（gjzwfw@gjzwfw.gov.cn）进行反馈。本应用将尽快受理您的请求，并在验证您的用户身份后的15个工作日内予以回复。