更新日期：2023年02月16日 
我们非常重视用户隐私政策并严格遵守相关的法律规定。请您仔细阅读《国家反诈中心APP用户隐私政策》后再继续使用。如果您继续使用我们的服务，表示您已经充分阅读、理解并同意本隐私政策的全部内容。
1、我们的隐私保护原则；
2、我们使用哪些信息；
3、我们如何使用收集的信息；
4、信息的分享与披露；
5、信息的存储与安全；
6、本隐私政策的更新；
7、儿童个人信息保护；
8、您所享有的权利。
1、我们的隐私保护原则
（1）安全可靠
（2）自主自愿
（3）合理必要
（4）清晰透明
2、我们使用哪些信息？
以下是您在使用我们服务时，您自愿提供的信息：
（1）注册、登录账户
当您注册、登录APP时，您可以通过手机号码创建账号，收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果您拒绝提供手机号码，将影响您的注册和使用。您可以使用第三方账号注册、登录，但需要授权我们获取您在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及您授权的其他信息），用于与该第三方账号进行绑定，使您可以直接注册、登录并使用相关功能或服务。
（2）实名认证
当您使用APP中需实名认证的功能或服务时，为符合法律法规相关要求，维护功能/服务的安全稳定，需要您提供真实身份信息（真实姓名、身份证件号码及人脸图像信息）以完成实名认证。这些信息仅供完成实名认证的目的，未经您明示授权不会用作其他目的。您可以拒绝提供，但将可能无法使用必须实名认证才可使用的功能或相关服务。
（3）我要举报
当您使用APP提供的举报功能时主动上传的信息，您亲自填写的涉嫌诈骗的手机号码、通话记录、短信、APP、图片、网址、社交账号、交易账户等，此类信息用于您对涉诈信息进行举报。
（4）报案助手
当您使用APP提供的报案功能时主动上传的信息，您亲自填写的事主信息、涉案账户信息、嫌疑人信息、APP应用信息、网址信息，此类信息用于您进行案件的报案提交。
（5）身份核实
您在使用APP提供的身份核实功能时提供的信息，您亲自填写的手机号码、姓名、身份证号码及人脸图像信息，此类信息用于功能使用方发起该功能的申请，功能核验方完成该功能的核实验证。
（6）风险查询 
您在使用APP提供的风险查询功能时提供的信息，您亲自填写的涉嫌诈骗的支付账户、IP/网址、二维码图片、QQ/微信账号，此类功能用于查询该类账户/账号/地址是否为风险涉诈。
以下是您在使用我们服务时，我们获取的设备权限：
iOS操作系统 
开启WLAN与蜂窝网络，用于APP联网功能的正常使用 
Android操作系统 
读取通话状态和移动网络信息，用于APP联网功能的正常使用 
下载并存储安装包，用于APP包更新 
APP自检
Cookie政策
（1）对 Cookie 和同类技术的使用
Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用国家反诈中心APP及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（b）Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由我们提供的服务或相应功能。
第三方服务的使用
SDK名称
友盟SDK
Android
iOS
使用设备品牌、型号、联网状态，对消息推送方式、目标系统进行适配。使用utdid组件，仅在应用本地获取AndroidID标识设备、OPenUDID/IDFA标识设备，用来辅助客户端鉴别
阿里云oss SDK
Android
iOS
腾讯Bugly SDK
Android
iOS
日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括：androidid 、openUDID、idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码
《Bugly SDK 隐私保护声明》 
云从活体SDK
Android
iOS
安天移动安全AVL SDK
Android
用于APP中功能的预警
设备中的软件信息：HASH、程序名称、包名、版本号、大小.
检测信息：检测结果类型、url、病毒名
《安天移动安全AVL SDK隐私政策》 
腾讯移动安全SDK
Android
用于APP中功能的预警
设备信息：OAID、AndroidID（可自行决定是否采集）、系统名称、系统版本、厂商品牌、手机型号，制造商名称
网络信息：网络状态、Wi-Fi状态
《腾讯移动安全 SDK个人信息保护规则》 
3、我们如何使用收集的信息？
（1）我们不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人登录信息。如果我们存储发生维修或升级，我们会事先发出推送消息来通知您，请您提前允许我们消息通知。
（2）我们亦不允许任何与我们提供服务无关的第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何我们平台用户如从事上述活动，一经发现，我们有权立即终止与该用户的服务协议。
（3）我们使用您在注册账号时提供的手机号码来识别您的身份，这是我们为您服务所必需的基本信息，也是相关法律法规对互联网服务的合规要求。
我们APP中的"APP自检"功能所使用的信息是为了提供查杀服务，仅在该功能检测期间使用您的相关信息；若该功能未运行，我们不会主动使用您的相关信息。
我们APP中的"身份核实"功能所使用的信息是为了帮助您识别身份核实双方的身份是否属实。我们使用脸部识别特征，并传递给第三方验证机构进行验证，第三方验证机构向合法保存您个人信息的单位收集信息并验证您的身份，第三方验证机构仅实时验证，不会保存您的个人信息。您可以选择是否使用该功能，若未选择使用该功能的，我们不会主动收集您的相关信息。
为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解国家反诈中心APP应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、故障信息、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合。
4、信息的分享与披露
（1）未经您事先同意，我们不会向第三方披露。
（2）为提供您所需要的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息。
（3）根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露。
（4）如您出现违反中国有关法律、法规或者我们服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露。
5、信息的存储和安全
存储地点
存储时间
（1）如果决定更改隐私政策，我们会在本APP中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
（2）我们保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本单位会通过网站通知的形式告知。
（3）您应当认真阅读并自行决定是否继续使用我们提供的服务。
7、儿童个人信息保护
根据相关法律法规的规定，若你是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得你的家长或法定监护人的同意，并由你的家长或法定监护人帮助你完成产品或服务注册流程，以便你能使用我们提供的产品或服务。
若您是儿童（14周岁以下）的监护人，当您在帮助儿童完成产品或服务的注册、使用前，应当仔细阅读本政策和我们的 《国家反诈中心APP儿童隐私保护政策》 ，决定是否同意本政策和《国家反诈中心APP儿童隐私保护政策》并帮助儿童进行注册、使用，以便儿童能使用我们提供的产品或服务。
如您对您所监护的儿童的个人信息保护有相关疑问或权利请求时，请通过《国家反诈中心APP儿童隐私保护政策》中披露的联系方式与我们联系。我们会在合理的时间内处理并回复您。
8、您所享有的权利
（1）您如何管理自己的信息
（2）账号注销
您可以通过在线自主申请注销您的国家反诈中心APP账号。通过进入"我的-设置-账号与安全-注销帐号"，在线注销您的账号，当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品或服务，且该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理。国家反诈中心APP账号注销行为和结果不可逆，账号注销后将无法恢复，因此请您谨慎操作。
（3）联系我们
如您就个人信息安全与保护相关事宜有任何投诉或者举报的，或者对本政策或其他相关事宜有疑问的，请通过邮箱gjfzzx@163.com与我们联系。
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是国家反诈中心APP用户名及密码发生泄露，请您立即联络我们客服，以便我们采取相应措施。
应用名称：国家反诈中心APP