当你使用国泰航空 1 的服务时，你将个人信息（个人数据）委托给我们。国泰航空客户隐私政策（隐私政策）列出了我们收集的信息以及我们如何使用它。
保障你的隐私的承诺
我们会通知你我们隐私政策的任何更改，包括在 website_url_lnk 上发布修订后的政策。这些更改将从发布之日起生效。
我们所收集的个人数据
我们将收集和处理以下关于你的部分或所有个人数据：
（a）关于你的信息
你的个人信息，例如你的全名、性别、出生日期、国籍、旅行证件详情（包括护照号码、护照有效日期、签发护照之国家／地区以及你的居住国家／地区（有关信息亦称为预报旅客信息（API））、你的联系信息、你的家长／监护人的姓名和联系信息、地址，以及照片和其他图片；
（b）你的支付详情
（c）我们收集的与你旅行有关的信息
（d）有关你的国泰会员计划会籍及交易的信息
（e）关于你使用我们的产品和服务的信息
（f）你的兴趣、喜好和意见
（g）我们与你的互动
（h）调查信息
（i）你使用我们的网站，应用程序和社交媒体平台
雇佣状况及公司信息
我们的许多产品和服务需要某些个人数据（特别是你的旅行证件、付款和联系信息），如果你未能提供特定服务所要求的个人数据，我们可能无法为你提供完整的产品和服务。
我们收集个人数据的方式
我们将直接向你收集某些个人数据。我们将从以下第三方收集其他个人数据：(a) 代你预订或以其他方式与我们互动的旅行社（包括公司许可证管理人）以及其他人士；(b) 我们的服务供货商及代理，例如协助你办理登机手续和登机的地勤人员，或提供客户服务的联系中心代理；(c) 第三方，例如其他航空公司以及其他旅游相关服务的供货商；(d) 我们的第三方营销伙伴；(e) 与我们合作运营国泰会员计划的第三方，包括信用卡发卡机构、酒店经营者、零售商及餐厅；(f) 我们飞行常客计划的运营商（即亚洲万里通有限公司）；(g) 负责进行信用、欺诈及其他乘客审查的机构；(h) 出入境、海关、边境安全及执法机关、机场当局及其他政府或规管机构；以及 第三方网站、应用程序及社交媒体平台的供货商。
如果你向我们提供有关其他人的信息，你必须告诉这些人，并让他们知道他们可以如何找到本隐私政策的副本。
如你是「亚洲万里通」或马可孛罗会飞行常客计划的会员，我们已通过这些计划获取你的个人数据，以继续向你提供服务（现时以国泰会员计划名义），并保留你的会籍级别及里数结余。
我们收集和使用你个人数据的原因
当你与我们分享信息时，你可以帮助我们更好地为你提供服务。以下是我们将使用你的个人数据的一些方式：
（a）为你提供我们的产品和服务并管理你的旅行安排
（b）为你定制个人化产品和服务
（c）提供客户支持 
（d）用于营销目的
为你提供营销传播，如下面第 [6] 节中更详细解释的；
为经营和促进你对我方飞行常客计划的参与
（f）用于社交互动
（g）改进我们的产品和服务
为遵循安全及保安目的和紧急响应活动
为履行我们的法律义务并遵循法律及行政目的
与我们共享你个人数据的对象
就第 4 节所述目的代我们处理个人数据的服务供应商及国泰航空集团旗下公司成员
我们将允许我们的第三方服务提供商（包括代理商、承包商和其他国泰航空集团公司）代表我们使用你的个人数据，用于第 4 节中规定的目的。此类第三方包括协助你办理登机手续和登机的我们的地勤人员，我们的机场候机室操作员，我们的 IT 系统运营商和呼叫中心人员。我们也可能会将你的个人数据披露给第三方，以让你可能要求的任何特殊安排能更加便利地执行，例如与机场当局联系安排轮椅或让我们的餐饮服务提供商安排特殊膳食要求。
第三方，如其他航空公司、酒店合作伙伴、旅游经营者和旅行社，以促进和管理你的旅行安排
为办理和处理你的旅游安排，我们可能将你的个人数据转交至第三方，例如其他航空公司（包括寰宇一家伙伴航空公司、其他伙伴及代码共享航空公司（就代码共享及联运安排 [而我们为负责营销的航空公司] 者而言））、酒店伙伴、海陆交通运营商以及代你与我们互动的旅行社或其他人士。你的个人数据将由该等第三方根据其隐私政策使用。我们联运及代码共享伙伴航空公司的隐私政策可于国际航空运输协会（IATA）隐私政策资料库查阅，网址为 website_url_lnk AXA 安盛。AXA 安盛将根据其隐私政策使用你的个人数据
负责营销的第三方伙伴
我们的公司或政府客户
政府和监管机构及其他个别人士、团体及组织（例如出入境事务、海关、边境安全、监管机构及警方的相关人员）为履行我们的法律义务和基于安全及保安理由，使我们得以向你提供产品及服务，并用于法律及管理目的
我们可能将你的个人数据披露予政府及规管当局及机构，以及其他个别人士、组织及机构，例如出入境关囗、海关、边境安保机关、机场当局、争议解决方、检控及执法机关、法律顾问、负责进行信用、欺诈及其他乘客审查的机构，以及有助我们遵从法律义务的其他个别人士、组织及机构，例如：美国、法国及其他国家／地区的法律要求我们根据法律规定披露你的旅行证件、预订详情和航班行程的个人数据（亦称为乘客姓名记录（PNR）及／或预报旅客信息（API））予相关海关当局及出入境关口。为安全起见，我们也可能会将你的个人数据披露给这些个人、机构和组织，以使我们能够为你提供我们的产品和服务，并用于法律和行政目的。
营销
我们可能会将个人数据用于营销和促销目的，包括（i）向你发送或展示有关我们产品和服务（以及我们集团公司的产品和服务，如"亚洲万里通"）的最新消息，优惠和促销信息（ii）向你发送或展示关于我们的旅行服务和套餐、会员计划、竞赛和抽奖活动、免税销售以及旅行保险，酒店接送和汽车租赁等辅助服务的联合营销活动；或（iii）定制和追踪你与互联网横幅广告的互动以及第三方网站与我们网站的链接。
我们也可能使用个人数据来分析客户的偏好和市场趋势，并获得信息，我们可能会使用这些信息来定制个人化的产品和优惠。这可能会将我们手中你使用我们服务的个人数据与我们收集的关于你的网络使用情况的信息进行整合。我们还可能将我们收集的有关你的信息与我们收集的有关其他客户的信息结合起来，以获得这些见解并确定市场趋势。我们可能会向我们的第三方合作伙伴和"亚洲万里通"提供这些见解，作营销和促销之用。我们还使用第三方服务提供商（如营销机构和社交媒体平台）提供的广告服务和产品用于营销和促销目的，这可能会让我们与他们分享持有的关于你的个人数据。 
我们可能通过邮寄、电话或在线方式（包括通过电子邮件、你的移动设备或通过在线横幅广告）向你发送营销、促销和调研活动，并在适当情况下与需要时，我们会在收集你的数据时征求你的同意，或让你选择拒绝收取市场营销资料。 
我们将在向你发出的任何直销通讯内，提供取消订阅或停止收取通讯的选择。你也可以按照下面第 8 段的规定与我们联系。
请注意，如你选择取消订阅或停止收取营销通讯，我们仍会向你发送有关你乘搭之国泰航班以及我们所提供的任何其他服务通讯。如果你是国泰会员计划会员或注册账户持有人，仍会继续收到管理电邮、账户摘要及我方服务更新信息。
你个人数据的传输、存储和安全
IT 安全
导出你的个人数据
保留期限
你的权利以及联系我们
一般权利
不参加直接营销的权利
（a）按照有关通讯中的指示要求停止收取；或
（b）在 website_url_lnk 更新你的电邮订阅选择。
更新信息
联系我们
如欲行使权利或需要深入了解或理清特定的个人数据使用方式，欢迎发送电邮至 dpo@cathaypacific.com 或邮寄至以下地址联系我们： 
国泰城 7 楼 
观景路 8 号 
在国泰航空集团网站上使用数码存根
国泰航空集团旗下公司网站（包括使用数码存根的 cathaypacific.com）帮助我们提升你浏览网站的体验，确保网站运行符合你的预期。 有关我们如何使用数码存根以及我们目前使用目的的详细信息，请参阅我们的数码存根政策 。
链接至其它网站
终止会籍
国泰会员计划会员账户如连续 36 个月未有任何活动记录，有关会员账户将会结束。会员可随时通过以下方法终止其会籍：按照国泰航空手机应用程序或国泰手机应用程序上的步骤 (点击右上角我的菜单后选择：设定, 删除账户)，或在网站提交网上查询或致电 +852 2747 3333 联络我们的客户服务团队。在正常情况下，我们将在核实你身份后的 15 个工作日内完成核实及处理你的账户终止事宜。
本隐私政策的上一次更新日期为 2022 年 8 月 17 日。
备注 1 国泰航空指国泰航空有限公司、国泰假期有限公司（及其附属公司）。
备注 2 国泰航空有限公司已授权其在中国北京的代表处（即国泰航空有限公司北京代表处）在中国大陆的安卓应用商店分发国泰航空旗下应用程序（例如国泰航空应用程序）。尽管如此，国泰航空是个人信息处理者（定义见《中华人民共和国个人信息保护法》），国泰航空有限公司北京代表处不参与任何个人信息处理（例如收集、存储、使用、处理、传输、提供、披露、删除等）。
国泰航空条款及细则（PDF）。
予往来印度之乘客权益宪章通告（PDF）。 
以色列航空服务法之权益宪章通告（PDF）。
电子票务合约条件／告示及 EC 889 航空公司对乘客／行李的有限责任（PDF）。
本页面所有可下载文件均为 PDF 格式（Portable Document Format，便携式文件格式），并可通过 Adobe Acrobat Reader 查看。你可于 Adobe 网站免费下载 Reader 程序。
website_url_lnk