1.《国泰君安证券互联网平台隐私政策》 2.《国泰君安证券互联网平台用户协议》 3.《国泰君安证券互联网平台免责声明》 
2023-03-03
2023-03-03 
2023-01-16 
2022-12-02 
2022-05-12 
2021-12-15 
2020-10-01 
最近更新日期：2023年3月3日 
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过客服热线95521与我们联系。
国泰君安证券股份有限公司（以下称"我们"）尊重并保护您的个人信息。您浏览国泰君安证券互联网平台（包括但不限于国泰君安君弘APP、君弘富易、君弘商城、国泰君安君弘公众号及其各子页面等）或使用我们的互联网平台服务时，我们将按照本《国泰君安证券互联网平台隐私政策》（以下称"本政策"）处理您的个人信息。我们根据《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国数据安全法》《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国证券法》《中华人民共和国反洗钱法》等相关法律法规，并参考《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）以及其他相关国家或行业标准制定本政策，保护您在使用国泰君安证券互联网平台与服务过程中的个人信息安全。如您使用国泰君安证券互联网平台提供的某项或某几项服务有其单独的隐私政策的，该单独的隐私政策将与本隐私政策一起构成一份完整的隐私政策。
对所有重点内容，我们采用"加粗"的书写方式进行提示。
对敏感个人信息，我们用"加粗斜体"的书写方式进行特别提醒，希望您在阅读时特别关注。当您向我们提供您的任何敏感个人信息前，您已慎重考虑并在此确认该等提供是适当的，您在此同意您的敏感个人信息可按照本政策所述的目的和方式进行处理。
国泰君安证券互联网平台服务的主要适用对象为已满18周岁具有完全民事行为能力的成年用户。
对个人信息的权利实现方式，我们提供包括但不限于访问、更正或修改、删除、撤回同意、注销账号、拒绝定向推送、及时得到响应等服务，以确保您实现对您个人信息的控制权。
我们会严格按照本政策处理您的个人信息。您理解并确认，我们按照本政策处理您的个人信息，是出于遵守国家法律法规的规定，履行金融机构法定职责或者法定义务所必需，同时也是为了向您提供服务所必需。为使您正常使用国泰君安证券互联网平台服务，我们需要按照国家法律法规对金融机构客户身份识别等方面的严格要求，进行实名制管理、履行反洗钱等职责并采取相关风险防范措施。同时，您的个人信息关乎您的金融资产安全，为保障您的权益，向您提供服务过程我们需要处理您的个人信息。
在法律法规允许的范围内，我们可能会在出现以下任一情形时处理您的个人信息而无需征得您的授权同意：
（1）为订立、履行我们与您的合同所必需；
（2）为履行我们的法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
（5）依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律法规规定的其他情形。
1.基本业务功能
（1）注册账号、开户及开通交易权限
（2）登录
（3）资料变更、完善
在您注册完国泰君安证券互联网平台后，还可以在君弘APP"我的-设置-个人设置"页面补充包括头像、昵称信息，将有助于我们向您展示更符合您需求的服务。如果您不提供该类信息，不会影响您使用其他国泰君安证券互联网平台服务。
（4）风险评估
（5）银证转账
（6）证券交易
（7）理财产品
（8）客户服务
当您使用「客户服务」功能（包括咨询、投诉、回访）时，我们将为您提供在线客服、在线投顾、投资顾问服务。根据您咨询的内容不同，您需要向我们提供国泰君安证券互联网平台账号、国泰君安证券客户号以便我们对您的用户身份进行核验。在验证过程中，您可能还需要向我们提供相应的证明材料（包括图片、视频或文本信息）、其他备用的（本人或他人）联系方式。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询结果，但不影响您正常使用国泰君安证券互联网平台服务。此外，当您通过拨打人工客服 95521的方式寻求客服帮助时，您同意我们留存您与客服的通话记录与录音，以便为您迅速处理所咨询/投诉的问题提供准确性保障与证据留存。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服等用户响应机制。
（9）行情资讯
（10）互动交流
（11）营销或推广
（12）会员服务
2.个性化服务
为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的服务内容与广告、让您有更好的服务体验或您同意的其他用途，我们还会根据您的用户画像进行个性化推荐/定向推送，以及其他我们认为有必要告知用户的服务通知。您可以前往国泰君安证券互联网平台君弘APP"我的-设置-隐私设置-个性化推荐"，关闭个性化推荐功能。关闭后，我们将不会根据您的兴趣推送服务内容，但您看到的服务内容不会变化且可能是您不感兴趣的内容。
（1）微信消息推送
（2）调查问卷与反馈
1.安全保障功能
【君弘APP】我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们的服务时的账号与系统安全，并协助提升我们的服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、社会的行为，以符合行业监管相关要求，包括您的如下个人信息：设备号、设备推送号、手机硬件型号、手机系统信息、手机屏幕信息 、 操 作 系 统 信 息 、 IMEI 、IP 、 IDFV （ iOS ） 、 SIM 卡 序 列 号（ICCID）、IMSI（Android）、IDFA、UUID、Android ID、MAC地址、WIFI SSID、国泰君安证券互联网平台安装信息、浏览记录以及交易账号、交易信息。我们会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。
【君弘富易】我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们的服务时的账号与系统安全，并协助提升我们的服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、社会的行为，以符合行业监管相关要求，包括您的如下个人信息：电脑硬盘序列号、电脑系统信息、电脑屏幕信息 、 操 作 系 统 信 息 、IP 、MAC地址、国泰君安证券互联网平台安装信息、浏览记录以及交易账号、交易信息。我们会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。
2.搜索功能
当您使用君弘APP搜索功能时，我们会自动收集您的一些信息，包括如下个人信息：搜索内容、浏览记录。只有当您在搜索框中主动填入相关信息并点击搜索后，为了实现搜索功能我们会收集该信息。
我们收集这些信息是为了向您提供您所需要的内容和可能更感兴趣的服务， 同时亦可以改进我们的服务。若您不希望我们收集这些信息，请前往国泰君安证券互联网平台君弘APP"我的-设置-隐私设置"，关闭信息收集功能。
3.营业部网点
4.其他辅助功能
（1）当您使用君弘APP的摇一摇唤起灵犀客服、横屏浏览模式等功能时，我们会获取系统传感器信息以识别设备是否摇动、屏幕是否旋转等状态。
（2）我们会在适当的时候获取当前正在运行的应用进程，以判断前后台状态，用来控制刷新频率、减少流量消耗、优化服务体验。
（3）应用自启动说明：为了方便您在手机桌面查看实时行情数据，我们提供了桌面行情组件功能。当您在安卓系统手机上添加行情组件后，我们会监听安卓系统的开机广播事件，在手机系统重启后应用自启动，用于保障桌面行情组件的正常运行。
（4）君弘APP在前台静默状态或后台运行时，会监测设备的网络变化事件，若网络类型发生变化，将获取最新的IP地址，用于判断设备当前网络环境，从而获取最优的服务器地址。同时，君弘APP可能会通过神策SDK读取Android ID、MAC地址等设备信息，通过Bugly SDK读取手机序列号等设备信息（具体见附录2-第三方SDK清单），用于收集APP线上运行状况和质量、保障APP的稳定运行。此外，君弘APP在前台静默状态或后台运行时，个推SDK将依然保持运行状态，可能会采集设备标识等设备信息、IP地址等网络信息（具体见附录2-第三方SDK清单），用于维持与后台的长连接，保障消息推送的及时到达。
1.一键登录：当您通过君弘APP一键登录方式登录国泰君安证券互联网平台账号时，我们会从第三方合作方（中国移动）自动获取您的手机号码。如您不使用一键登录功能的，您可以通过短信验证方式或本政策列举的其他方式进行登录。
2.第三方登录：当您使用经授权的第三方账号（如微信/微博/QQ/APPLE ID/华为账号）跳转君弘APP登录时，我们会从第三方获取由其所提供的您的账号信息，并在您同意本政策后将您的第三方账号与您的国泰君安证券互联网平台账号进行绑定。如需要取消上述第三方账号绑定，您可以在国泰君安证券互联网平台中关闭授权绑定，或者按照本政策第十条提供的方式联系我们。
3.存管银行账户余额查询：当您通过国泰君安证券互联网平台查询您的第三方存管银行的账户余额时，我们会从第三方存管银行获取您的银行账户余额信息。
4.辅助信息查询：当您开通新三板、北交所、创业板、科创板、港股通、柜台市场产品、股票期权、融资融券、沪市指定交易以及其他相关交易权限时，我们可能会从监管机构、证券交易所等机构获取您的征信信息、诚信记录、异常交易及重点监控账户记录。具体信息请参见开通该交易权限时的协议。
为了向您提供以上国泰君安证券互联网平台服务，我们可能需要调用您的设备系统权限，详细情况请见附则-附录1。
二、我们如何使用本地数据库，KeyChain、脚本框架技术
（一）本地数据库及KeyChain技术
为了确保国泰君安证券互联网平台的正常运转，我们会在您的设备上存储一些数据文件。通常包括客户号、客户服务请求ID、静态标志位等，借助此类信息以提供更好的客户服务。在此过程中，我们也可能会获得和保存关于您的手机及计算机的相关信息，比如IP地址、硬件ID等。
1、制度设置
2、技术措施
我们致力于使用各种网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理等安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失。国泰君安证券互联网平台采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。我们不会将用户的个人数据存储在公有云上，防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。
3、人员管理
4、应急预案
1.实名认证服务提供方：我们会委托提供实名认证服务的机构对您的身份证照片进行信息处理，由该合作方完成实名制认证，以便更好地提升账号开通及后续活动的安全性。
2.互联网渠道广告行业：您在其他互联网APP浏览时，通过页面上的广告点击下载国泰君安互联网平台相应产品后，我们会将委托广告商处理您的已去标识化手机号码、IDFA/IMEI/OAID信息。
3.在您授权第三方向我们查询、采集您在国泰君安证券互联网平台的信息的前提下，在法律法规允许范围内及您的授权范围内委托第三方处理您的信息。
4.在您处于难以联系或无法联系的情况下，基于对您进行账户管理或遵守相关法律法规、监管规定之需要委托通信运营商处理您的相关信息，以便我们从通信运营商处获取您有效的联系方式与您沟通。
1.基于您自行提出的要求或事先获得您的单独同意；
2.本政策总则部分特别提示6所列情形；
3.提供给金融产品发行方及其委托的产品注册登记机构（或有）：国泰君安证券互联网平台服务中存在为第三方代理销售的金融产品（包括但不限于证券投资基金、私募资产管理计划、信托计划等），为了使您能够购买到前述金融产品，我们可能向代理销售金融产品的发行方及其委托的产品注册登记机构（或有）提供的您的个人身份信息、金融产品交易信息、联系方式等，且提供个人信息的范围以金融产品发行方及其委托的产品注册登记机构（或有）要求为限，相关金融产品发行方及其委托的产品注册登记机构（或有）的个人信息处理规则详见其官网；
4.根据相关规定要求，我们需要将您在使用国泰君安证券互联网平台服务进行交易过程中的交易信息，报送给证券交易所、全国中小企业股份转让系统有限责任公司、中国证券登记结算有限责任公司等机构，以便于该些机构对交易过程的监督或完成最终的证券登记结算。
5.基于相关法律法规要求，进行合规有效性评估、法定审计时，我们将相关个人信息提供给第三方审计机构或有关国家机关，以便其完成评估、审计。
1.基于您自行提出的要求或事先获得您的同意；
2.本政策总则部分特别提示6所列情形；
3.因我们合并、分立、解散、被宣告破产而转移。
1.基于您自行提出的要求或事先获得您的单独同意；
2.本政策总则部分特别提示6所列情形。
（五）关于第三方SDK向您收集信息的提示
为提供相关服务、处理您的相关交易或根据法律法规及业务规则进行客户账户管理，国泰君安证券互联网平台需要包含第三方SDK，如您在我们的平台上使用相关服务，您知悉由其直接收集和处理您的个人信息，我们会约束该类第三方SDK严格按照合法、正当、必要的原则进行处理，关于第三方SDK合作伙伴的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，清单见附则-附录2。
您使用第三方SDK服务将受到第三方的服务条款及隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款并决定是否接受。如果您对第三方处理您的个人信息有异议或发现存在风险时，我们建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
我们保障您对自己的个人信息行使相应权利。为了您的权益安全，我们可能会先要求您通过提交相应证明以验证自己的身份，然后再处理您的请求。对于您的请求， 我们原则上将于收到您的请求并核实您的身份后的15个工作日内进行答复与处理，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
您有权查阅、复制您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如您无法正常查阅、复制您的个人信息，您可以随时联系我们的客服热线95521。
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可以自行或要求我们做出更正。您可以通过客服热线95521提出更正需求。
1.个人信息处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
2.我们停止提供服务，或者保存期限已届满；
3.您撤回同意；
4.我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
5.法律、行政法规规定的其他情形。
如果您希望撤回先前同意开启的"消息提醒"相关权限，您可以点击君弘APP"我的-消息中心-设置"关闭相应的权限，或者您也可以打开手机系统设置，在"通知"中关闭相应的权限。如您想更改相关权限的授权（例如：位置、相机、相册、麦克风），您可以通过您的硬件设备进行修改、或在我们的服务中的相关功能设置界面进行操作处理（例如："位置"权限在"国泰君安君弘APP"中的撤回同意路径为：我的-系统设置-隐私设置）。您也可以通过注销国泰君安证券互联网平台账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本政策第十条提供的方式联系我们。
您可注销此前注册的国泰君安证券互联网平台账号。在注销账号之后，我们将停止为您提供服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，但法律法规、监管规定、自律规则等另有规定的除外，您在使用国泰君安服务期间提供或产生的信息我们仍需按照上述规定要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有关机关的查询。如您需要注销国泰君安证券客户号，可点击君弘APP"我的-业务办理"进行销户申请。
您可以通过君弘APP"我的-设置-注销平台账号"办理国泰君安证券互联网平台账号注销，或者拨打95521客户热线进行注销。
1.君元宝、手机号码的兑换券
2.自选股、自选基金、自选分组
3.增值服务权益：沪深Level-2、港股Level-2、富易Level-2、红绿波段、智能优选、形态大师，以及后续新增的其他增值服务
4.订单数据：包括Level-2在内的增值服务订单、积分商城购物车及订单、投顾产品签约订单
5.账号设置：个人设置（头像、昵称、第三方账号绑定关系：微信/QQ/微博/Apple ID、行情设置、自选股设置、界面设置、消息订阅设置
6.牛人牛股组合、模拟比赛参赛记录及排名、牛人订阅、投资笔记、实盘赛手机号码与资金账号绑定关系
7.圈子、话题区等互动社区的发帖、评论、回复、点赞、关注数据
8.其他与手机号码相关的数据信息
如您不想收到个性化推送的相关内容，您可以通过国泰君安君弘APP"我的-系统设置-个性化推荐"关闭个性化推荐。关闭后，我们将不会根据您的兴趣推送服务内容与广告，但您看到的服务内容不会变化且可能是您不感兴趣的内容。请您知悉，我们可能在必要时（如暂停服务进行维修）向您发出一些与服务有关的公告，此类公告不属于个性化展示服务。
如您希望行使《中华人民共和国个人信息保护法》规定的其他权利，您可以随时联系我们的客服热线95521。
请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务或自国泰君安证券互联网平台处接收您的个人信息的第三方可能制订自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，该等第三方可能会放置其自身的Cookie或像素标签，此类Cookie或标签不受我们的控制，且其使用不受本政策的约束。在此，我们建议您与其直接联系以了解其隐私权政策的详细情况。如您发现该等第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
您可以在君弘APP"我的-设置"或君弘富易"设置-关于本系统"中，查看、保存本隐私政策的全部内容。
1.如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或投诉，请可以通过以下方式联系我们：发送邮件至95521@gtjas.com；拨打我们的客服电话95521，按"*"键，选择"1"后进入人工服务。一般情况下，我们会在15个工作日内核验您的身份并进行反馈。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。
2.公司名称：国泰君安证券股份有限公司
3.办公地址：上海市南京西路768号国泰君安大厦
4.联系电话：95521
附录1. 国泰君安证券互联网平台服务可能调用您设备的系统权限
君弘APP（iOS系统）：
APP首次安装启动. 定位权限. 位置信息. 获取用户位置信息，推荐所在地营业部相关活动 
接收APP通知推送消息. 推送权限. 手机设备信息，手机号码. 最新股市信息 
扫一扫. 相机权限. 照片和视频. 扫描二维码进行识别或PC端登录 
面部识别登录交易账户. 面容ID权限. 人脸信息. 使用用户面部信息用以登录 
君弘APP（安卓系统）：
交易登录（密码、指纹登录）. 设备信息（读取手机状态和身份）. 手机设备码：IMEI. 确保交易，为了让账号能够在安全环境中登录以保障交易安全 
手机号码本机一键注册登录. 设备信息（读取手机状态和身份）. IMSI. 手机号码本机一键注册登录需要根据IMSI匹配运营商 
扫一扫. 相机权限. 照片和视频. 扫描二维码进行识别或PC端登录 
APP首次安装启动. 定位权限. 位置信息. 获取用户位置信息，推荐所在地营业部相关活动 
交易登录（密码、扫码、登录）. 设备信息（读取电脑机状态和身份）. 设备MAC，IP地址. 确保交易，为了让账号能够在安全环境中登录以保障交易安全 
附录2.第三方SDK清单
请点击此处查看国泰君安君弘第三方SDK清单，我们将据实更新清单内容，请您实时查阅。
附录3. 关键词定义
国泰君安证券互联网平台：指由国泰君安证券股份有限公司开发的证券服务类应用程序，包括但不限于国泰君安君弘APP、君弘富易、君弘商城、国泰君安君弘公众号及其各子页面等，以下称"国泰君安证券互联网平台"
国泰君安证券互联网平台服务：指国泰君安证券股份有限公司通过国泰君安君弘APP、君弘富易、君弘商城、国泰君安君弘公众号及其各子页面等向用户提供的包括但不限于证券交易、行情资讯、投资顾问、客服客诉、消息推送、会员服务、业务办理等服务在内的所有服务。
国泰君安证券互联网平台账号：指用户通过提供手机号码、短信验证码，在国泰君安互联网平台注册的账号。用户通过该账号可以享有行情资讯、客服客诉、消息推送、会员服务、个人设置及非交易相关的业务办理等非证券交易相关的功能。
国泰君安证券客户号：又称客户号，指用户通过提供国家法定要求提供的个人信息，在国泰君安互联网平台开通的交易账号。用户通过客户号能够实现证券交易、银证转账、部分付费行情资讯、专属投资顾问交易相关的业务办理等证券交易相关的功能。
税收身份：指是否仅为中国税收居民、仅为非居民或既是中国税收居民又是其他国家（地区）税收居民。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息个人位置信息等。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。
个人敏感信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
个人信息主体：个人信息所标识或者关联的自然人。
用户画像：通过收集、汇聚、分析个人信息，对某特定自然人个人特征，如职业、经济、健康、教育、个人喜好、信用、行为等方面作出分析或预测，形成其个人特征模型的过程。
去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别您的过程。
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得您无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
个性化展示：基于特定个人信息主体的网络浏览历史、兴趣爱好、消费记录和习惯等个人信息，向该个人信息主体展示信息内容、提供商品和服务的搜索结果等活动。
基本业务功能：由国泰君安证券股份有限公司通过国泰君安互联网平台向用户提供的能够满足其实现证券交易、投资顾问及行情资讯浏览等使用需求的基本服务类型。
中国或中国境内：指中华人民共和国（仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区）。
设备：设备是指可用于访问国泰君安互联网平台服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑、智能手机、智能大屏、智能手表、智能音箱等。
您、用户：主要是指具有完全民事行为能力的自然人，通过本协议进行国泰君安互联网平台注册、客户号开通和使用国泰君安互联网平台服务的注册用户和客户号开通用户，和/或未注册国泰君安互联网平台但使用国泰君安互联网平台进行浏览的非注册用户（即游客），并且可以单独承担本协议义务与责任的自然人。
2023-03-03
2023-03-03 
2022-12-02 
2020-09-01 
最近更新日期：2023年3月3日 
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过客服热线95521与我们联系。
国泰君安证券互联网平台（以下称"本平台"）是国泰君安证券股份有限公司（以下称"我们"）向用户提供资讯、行情、交易、咨询等服务的平台（包括国泰君安君弘APP、、君弘富易、君弘商城、国泰君安君弘公众号及其各子页面等），由我们所有并管理。用户在使用本平台提供的各项服务前应仔细阅读并理解《国泰君安证券互联网平台用户协议》（以下称"本协议"）的全部内容，并重点关注以粗体标注的内容。如果您不同意本协议的任意内容，或者无法准确理解本协议条款的含义，请不要进行后续操作。一旦用户开通、使用本平台任何服务或功能将被认为您接受本协议的全部内容及我们关于本平台的各项规则：
1、反对宪法所确定的基本原则的；
2、危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
3、损害国家荣誉和利益或公共利益的；
4、煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
5、破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
6、散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
7、散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
8、侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
9、煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；
10、以非法民间组织名义活动的；
11、含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；
12、发布任何股票、投资、理财的开户推介、投资咨询推介等信息；
13、发布个股推荐等违反证券投资顾问业务相关规定的信息；
14、发布带有任何联系方式的网络创业、网络兼职、刷Q币以及非真实性中奖信息；
15、包含带有任何联系方式的学历职称代办，专业代做试题，作业，论文等题目以及售卖考试答案等信息；
16、任何带有联系方式的银行卡代办、买卖发票、非法彩票等信息；
17、含有联系方式的黑客、收费删帖、办证刻章等违法信息；
18、非官方认证的发布任何带有联系方式的医院、美容药品、祛斑、医生专家和整容等信息；
19、含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范、监管机关及行业自律组织所限制或禁止的其它内容的。
1、我们根据实际情况通过本平台向用户提供相关服务，有权对相关服务内容进行调整，并保留就相关服务收取费用的权利。我们如决定将相关服务项目调整为收费项目，将提前5个交易日在本平台上进行公告。若您正在使用相关服务，我们将告知您收费方式并取得您的同意。如您选择同意的，国泰君安有权从您资金账户余额中实时扣除该费用；如您选择拒绝或资金账户余额不足支付费用的，国泰君安有权按照本协议约定终止为您提供该项服务，但不影响我们继续为您提供其他服务。
（1）《国泰君安证券互联网平台隐私政策》、《国泰君安证券互联网平台用户协议》等文件发生重大变更；
（2）对投资交易相关事项进行提醒，如新股申购相关提醒等；
（3）其他我们认为有必要以显著方式告知用户的内容。
2、用户登录并使用本平台即视为理解并同意：在不违反法律法规、监管规定、行业自律规则的前提下，本平台有权随时变更、中断甚至终止部分或全部在线服务，而无需对用户或任何第三方承担责任（双方就特定服务事项另有约定的除外）。为保证本平台正常运行，我们将定期或不定期对本平台相关设备进行维护、检修，由此可能造成平台服务中断。我们将尽力避免该等服务中断或减少中断时间，但我们不对平台服务中断承担任何责任。
3、注册信息和隐私保护
（1）用户在本平台注册并使用相关服务时应提供真实准确的个人资料，并在相关资料发生变化后及时更新。用户须妥善保管在本平台注册的账户、密码等信息，防止被他人窃取或不当使用。用户在注册时预留的联系方式（包括但不限于手机号、邮箱等）可能作为忘记平台账号或密码时取回相关信息的有效途径，请用户务必保证相关信息真实准确，并对其进行妥善保管。
（2）客户（客户是指在国泰君安证券股份有限公司开立资金账号的用户，下同）因密码遗失或密码被盗而向我们申请重置密码时，必须提供完整、准确的注册信息。交易密码及资金密码的重置（清密）可以通过使用君弘APP、临柜验证客户身份后完成。
（3）用户名和密码只能供用户本人使用，不得以任何形式转让或者授予他人使用。如发现同一账号和密码在同一时间内被多人同时登陆使用，我们有权暂停或取消此账号的用户资格，并不对用户予以任何赔偿或退还任何用户已缴纳的服务费用（如有）。用户如发现本平台账号遭他人非法使用或存在被窃取可能，应立即通知我们。因第三方非法窃取或用户疏于保管导致账号密码为他人非法使用的，由用户自行承担相关责任及后果。
（4）我们将对用户注册信息及其他资料严格保密。仅在特定情况下会对外提供用户注册信息及其他资料，详见《国泰君安证券互联网平台隐私政策》。
4、用户应对使用其账户在本平台进行的所有活动承担全部责任。我们有权判定和删除用户发布的违法违规、违反国家政策或本协议约定、以及其他可能导致社会不良影响的任何信息或言论。如出现以下任一情形，我们有权采取各类合理措施，包括但不限于删除不当信息、限制或禁止用户发言、注销用户账号、中断甚至终止向用户提供本平台服务等：
（1）用户提供的资料或信息不完整、不真实，或经我们要求而拒绝提供真实姓名、住址、联系方式等信息；
（2）用户发布本协议第一条所列不当言论；
（3）用户利用本平台损害他人包括其知识产权、名誉权等在内的人身、财产权利或其他合法权益，或发表、传播影响我们声誉的言论；
（4）用户利用软件、雇佣商业机构及人员等方式散布信息，干扰跟帖评论正常秩序，误导公众舆论；
（5）用户存在违法违规、违反本协议的其他行为。
5、用户未经本平台或我们书面同意，不得将从本平台获取的证券投资资讯、投资建议、分析意见、市场研判及其他任何内容向第三方泄露或与第三方共享。用户不得利用从国泰君安证券互联网平台所获取的资讯、投资建议等进行营利性活动，或从事内幕交易、操纵市场等法律法规及监管机关、交易所业务规则禁止的交易行为。
1、用户有权了解我们所提供收费服务的收费标准，并应按我们公布的服务收费标准向我们支付服务费用。
2、用户通过国泰君安证券互联网平台以电子方式签署本协议，与用户签署纸质文件具有同等法律效力，双方无须另行签署协议。
3、对于我们通过本平台提供的收费服务，用户同意我们扣取相关服务费用。用户须保证其付款账户有足额资金支付前述服务费用。如用户在费用扣款日因账户余额不足导致未能足额缴纳服务费用的，我们有权自主决定在不另行通知用户的情况下暂停提供所对应的收费服务项目。
4、平台信息所有权
（1）本平台上所有信息及内容，包括但不限于著作、图片、档案、资讯、资料、网站架构、网站画面的安排、网页设计等，均由本平台或我们依法拥有相关知识产权或授权使用，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。
（2）非经本平台或我们书面同意，任何人不得擅自使用、修改、复制、公开传播、转发、散布、发行或公开发表本平台程序或内容，但通过平台分享功能转发的信息除外。
（3）用户同意，对其发布或上传至国泰君安证券互联网平台的任何内容，我们有权获得其全世界范围内免费的、永久性的、不可撤销的、非独家的、完全许可的权利和许可。本平台有权将用户发布或上传的内容用于合法用途，具体方式包括但不限于对前述内容进行部分或者全部地复制、修改、改编、翻译、组装、分拆、推广、分发、广播、表演、演绎、出版等。
1、违法违规代客户作出投资决策。
2、以任何形式向客户做出保证其资产本金不受损失或者保证其取得最低收益的承诺，或与客户约定分享投资收益、分担投资亏损。
3、违法违规接受客户的全权委托而决定证券交易方向、交易种类、交易数量或交易价格。
4、泄露我们的商业秘密，泄漏客户投资交易情况、商业秘密或其他个人隐私。
5、通过我们指定收款账户以外的其他账户向客户收取服务费用，或以其他方式私下收取客户任何款项或财物。
6、向客户提供投资建议时，对证券价格的涨跌或者市场走势做出确定性的判断。
7、以虛假信息、市场传言或内幕信息为依据向客户提供投资分析、预测或建议。
8、法律法规规章或证券监管机关、行业自律组织禁止的其他行为。
1、本平台所刊载的所有资料及信息仅供用户参考使用。刊载前述资料或信息并不构成我们对任何股份的收购、购买、认购、抛售或持有的邀约或意图。参阅本平台所刊的文档的用户应被视为已确认得悉上述立场与声明。投资者依据本平台提供的资料及信息开展金融、证券等投资项目所造成的盈亏与本平台无关。
2、用户在此明确同意，使用本平台的风险由用户自行承担。对于所有的用户注册资料、姓名、身份、发言内容以及用户在本平台开展的任何行为，我们不负责提供任何担保。对于任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营的不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改等，我们及时采取补救措施后均得免责。
3、本平台页面展示信息的目的在于传播更多信息，相关信息均与我们立场无关。我们不保证该等信息（包括但不限于文字、数据及图表）全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过我们证实，不对用户构成任何投资建议，用户如据此操作，风险自担。
4、用户从本平台所获取的投资资讯、投资建议等仅供用户参考，不作为用户投资决策依据，我们及本平台不对用户据此作出的投资决策作任何保证收益或不会发生亏损的承诺。用户应当提高自我保护意识，防范信息欺诈，不偏信盲从通过本平台其他用户传播的各类传闻。
5、用户与用户之间不得通过国泰君安证券互联网平台的交友功能进行代客理财、配资等非法证券活动，如若发生上述情形，我们对用户双方的行为及后果不承担任何责任。
1、考虑到平台管理及建设的重要性，用户同意：
（1）及时提供详尽且准确的个人资料。
（2）及时更新自己的注册资料，以符合前款要求。所有用户原始键入的资料将引用为注册资料。
（3）不冒用他人资料（包括不限于姓名、图片、公司机构名称、昵称等）。如用户提供的资料不准确、不真实、不合法有效，或冒用他人资料，我们保留直接修改资料或停止用户使用本平台各项服务的权利。用户同意，其提供的准确的个人资料作为认定用户与帐号的关联性以及用户身份的唯一证据。用户在享用各项服务的同时，同意接受本平台提供的各类信息服务。
2、本平台拥有对违反本平台规则的用户进行处理的权力，具体处理措施包括警示、拒绝发布、删除信息、限制功能、暂停更新直至关闭账号等。
3、任何用户发现本平台评论內容涉嫌侮辱或者诽谤他人、侵害他人合法权益或违反本协议的，有权进行投诉。
4、对用户在本平台发表的内容，在法律许可的条件下，本平台有权将其进行转载或引用。
5、凡本平台出现以下任一情况，平台管理人员有权在不提前通知用户的情况下直接删除相关内容，并依照有关规定对发布该等内容的用户进行相应处理。情节严重者，管理人员有权对其采取部分权限设置、暂停直至删除其账号等措施。
（1）发表含有本协议第一条禁止发布、传播内容的信息；
（2）发表不符合主题，或无内容的灌水文章；
（3）同一评论多次出现的；
（4）在评论区发布任何形式的广告的；
（5）评论內容含有严重影响用户浏览的内容或格式的；
（6）盗用他人头像或资料的；
（7）伪装他人身份的；
（8）发送涉嫌性骚扰的文字、图片、视频及/或语音、恶意信息、诱骗信息、政治敏感信息的；
（9）发送非法赌博、涉黑涉暴、色情等违反国家法律法规的内容，或使用包含前述不当内容的头像的；
(10）为纯粹询问股价或发泄情绪而在本平台发表言论的；
(11）为干扰跟帖评论正常秩序，误导公众舆论而散布信息的；
(12）就同一主题重复提问且被投诉的；
(13）使用发贴机等软件在本平台进行爆屏、违规发表的；
(14）其他干扰用户正常使用的行为：如过度营销行为等；
(15）其他本平台认为不恰当的情况。
6、我们保留根据相关法律法规、监管规定及行业自律规则的规定及其不时更新的要求在本平台采取相关限制、处置、管理措施，包括但不限于对违规用户进行惩戒、保存有关记录，向政府相关部门报告、信用评估等。
2023-03-03
2023-03-03 
2022-12-02 
2020-09-01 
最近更新日期：2023年3月3日 
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过客服热线95521与我们联系。
国泰君安证券互联网平台（以下称"本平台"）是国泰君安证券股份有限公司（以下称"我们"）向用户提供资讯、行情、交易、咨询等服务的平台（包括国泰君安君弘APP、君弘富易、君弘商城、国泰君安君弘公众号及其各子页面等），由我们所有并管理。用户在使用本平台提供的各项服务前应仔细阅读并理解《国泰君安证券互联网平台免责声明》（以下称"本协议"）的全部内容。我们全力采取有效措施保护用户资料和交易活动的安全，尽管如此，我们仍提醒您认真了解网上证券行情、交易存在的技术风险并采取相应的防范措施。
1、网上行情及资讯可能因各种原因出现中断、停顿、延迟、丢失、错误、传输异常等情形，从而可能导致您做出错误判断；
2、您可能不能及时进入本平台某一终端完成交易，这时您应当及时使用其他交易手段，如君弘APP、君弘富易、电话委托、营业部现场交易等方式；
3、证券委托下单后，您的界面已提示委托成功发送，但委托服务器并没有接收到委托指令，导致交易不能及时完成；
4、证券下单并被委托服务器接收后，您的界面的查询结果因无法及时更新仍显示委托未成功，从而可能导致重复下单；
5、委托可能因传输延迟而无法在您指定的委托价位成交。