更新时间：2023年4月11日
成都高新减灾研究所是地震预警APP的服务提供者和运营者，本《隐私政策》（以下简称「本政策」）阐述了我们将如何处理您的个人信息和隐私信息，并声明了我们对保护隐私的承诺，我们未来有可能根据信息处理情境不定时更新或修改本政策。
在使用地震预警服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，并做出您认为适当的选择。一旦您开始使用地震预警APP，即表示您已充分理解并同意本政策。
为了保证产品功能的正常使用，我们可能会获取您的个人信息，包括设备硬件序列号、设备唯一识别码、android ID、MAC地址、IMEI、IMSI、软件安装列表、IP 地址等信息，具体对应的功能和服务在以下内容中进行具体描述。
（二）为保障地震预警功能的实现与应用安全稳定的运行，我们接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关前述目的。 
我们会对获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
我们对接入的相关第三方SDK在下表中列明。
为了满足新的服务需求及业务功能的变化，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，我们会及时在本说明中向您公开说明最新情况。
SDK服务. 具体功能. 获取信息. 隐私政策 
百度地图SDK. 提供位置服务（地震预警功能需根据位置信息进行预警信息计算）. 设备唯一识别码、设备MAC地址、位置信息、网络信息、基站ID数据信息、传感器信息. website_url_lnk 
MobTech ShareSDK. 社交分享、第三方登录社交分享，包含微信、微博、QQ社交分享. 系统运营信息、网络状态信息、ios广告标识符(IDFA)、MAC地址、国际移动设备识别码(IMEI) 、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码(IMSI)、软件安装列表、基站信息、社交平台OpenID、地理位置、手机号码、SIM卡识别码（ICCID）、SIM卡序列号（sim serial）、设备唯一识别码. website_url_lnk 
小米推送SDK. 推送信息. 设备唯一识别码、MAC地址、网络信息、位置信息、应用列表. website_url_lnk 
腾讯公司Bugly SDK. 应用程序故障收集和分析. 设备唯一识别码、设备MAC地址、网络状态、应用日志信息. website_url_lnk 
三、我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。运用 Cookie 技术，可以简化您的操作步骤，帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，获得更轻松的访问体验，并允许您设定特定的服务选项。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。
与SDK相关授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由SDK相关授权合作伙伴提供。我们可能会共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。
若您是未满14周岁的儿童，须在监护人的陪同下阅读本隐私政策及其他相关文件，决定是否使用我们的产品或服务。如获得产品和服务需要提交个人信息，请取得监护人的同意，并在监护人的指导下完成。
如遇本政策更新，我们会通过APP客户端推送通知或相关合理方式通知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更。
联系电话：028-85980420
传真：（86) 028-85980418
地址：四川省成都市高新区天府软件园D6栋17F