坦克 TANK APP 隐私政策
（1）个人信息处理者：长城汽车股份有限公司徐水魏牌分公司，及长城汽车股份有限公司(以下合称"长城汽车"或"我们")，地址：河北省保定市莲池区朝阳南大街2266号。 
（2）个人信息保护负责人联系方式：4006661990
（3）本政策的适用范围：本隐私政策适用于长城汽车极其相关公司向您提供的坦克TANK APP服务。若长城汽车的某些产品/服务单独设立隐私政策的，适用其特定的隐私政策。需要您注意的是，本隐私政策不适用于第三方通过长城汽车的产品/服务向您提供的服务。 第三方收集和处理信息等行为遵循其自身的隐私政策，而不适用本隐私政策。但我们会充分审查第三方的资质，要求其保证所提供的产品/服务合法合规，并保护您的个人信息安全。 
（4）本政策适用的个人信息主体类型：具备完全民事行为能力的自然人。 
（5）本隐私政策的更新日期为2022年9月15日，并于2022年9月23日正式生效。 
我们的产品/服务涉及定位和导航、代驾、道路救援、即时通讯、网络社区、车辆远控、网上购物常用业务功能，在您使用这些功能时我们会在征得您的授权同意后收集您的一般个人信息（个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的信息，不包括匿名化处理后的信息），包括生日、住址、个人电话号码，在取得您的单独授权同意后我们会收集您的敏感个人信息（敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息，如涉及上述信息的收集我们会在取得您的单独同意后收集），包括身份证、指纹、IP地址、个人位置信息， 具体信息的处理规则请您详见收集使用个人信息的规则部分以及附件《个人信息清单》的内容展示。
为使您的合法权益得到更好的保护，请您特别注意我们以下划线或粗体标识的条款。我们已经建立便捷的投诉举报通道，您在使用我们的产品或服务过程中，有任何疑问、不满或我们未及时响应您的需求的，您可通过"4006661990"投诉热线与我们取得联系，我们会第一时间响应您的需求。 
关于第三方SDK收集信息的说明 
为了保障我们的产品或服务能够安全稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入第三方提供的软件开发包（"SDK"），当您在我们的产品或服务中使用第三方软件开发包提供的功能时，第三方SDK可能会收集您的个人信息。第三方SDK收集和处理信息等行为遵循第三方的隐私条款，而不适用于本隐私政策。但我们会充分审查第三方的资质，要求其保证所提供的产品/服务合法合规，并保护您的个人信息安全，第三方SDK所收集的个人信息类型，以及所处理个人信息的目的、方式及频次等请查看附件《SDK清单目录》。 
无需征得您的同意收集个人信息的情形： 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（8）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品/服务的故障； 
（9）与我们履行法律规定的义务相关的； 
（10）法律法规规定的其他情形。 
其他相关的个人信息及其收集使用规则： 
（1） 车主信息变更：当您通过APP或客服等方式申请对车辆关联的车主信息进行变更时，我们会收集原车主及新车主的姓名、手机号码、有效证件号码、车架号、车型配置等信息。当您进行车主信息变更申请时，请确保已取得相关个人信息主体的同意。 
（2） 自启动或关联启动说明：本应用支持桌面小组件功能，小组件功能需要监听接收系统广播 (android.appwidget.action. APPWIDGET_UPDATE)，此广播为系统刷新桌面小组件广播，刷新与否由系统执行；如果使用本应用的桌面小组件功能，本应用须使用自启动能力，通过接收系统广播唤醒本应用桌面小组件相关服务(包括但不限于小组件数据的更新)。 
共享
法律规定情形下的共享： 
在获得您明确同意的情况下共享： 
公开披露
获得您的明确同意而披露的信息； 
法律法规规定的其他情形。 
共享、公开披露个人信息时无需征得您授权同意的情形：
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的； 
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
与我们履行法律规定的义务相关的； 
法律法规规定的其他情形。 
信息存储
信息保护
我们将竭尽全力保护您的个人信息安全，但请您理解，任何安全措施都无法做到100%安全，可能存在发生信息安全事件的风险，如果发生信息安全事件，我们会启动应急预案，采取必要的补救措施并将按照法律法规的要求24小时内向您告知基本情况及相应的措施。同时按照法律法规要求向有关主管机关进行报告，尽可能降低信息安全事件对您的影响，由此给您造成的损失，我们将在法律规定的范围内承担相应责任。如果您认为我们的系统存在任何安全风险或漏洞，请根据以下 "联系我们"部分所列的方式与我们取得联系。 
查阅权
在"我的-我的订单"中查阅账户订单信息，包括新车订单、商城订单、维保订单、代驾订单； 
在"我的-设置"中查阅账户个人信息，包括绑定手机号、收货地址； 
在"坦克-车辆数据"中查阅车辆使用数据； 
复制权
更正、补充权
删除权
撤回权
注销权
用户请求的响应
为保障安全，您可能需要提供书面请求或以其他方式证明您的身份。我们会先核查您的身份，然后再处理您的请求。另外，您需要注意，我们收集的信息包含其他通过您的账户使用我们的产品/服务人员的个人信息，我们需要您对该部分人员行使权利的要求进行确认。除第6.4条删除您的个人信息的相关规定以外， 我们将在七日内完成身份核查和处理响应。如果您的请求需要较长时间才能响应，无法在规定时间响应的，我们将及时与您取得联系，向您告知响应的时间节点以及无法响应的原因。如您对我们的响应结果不满意，还可以通过以下"联系我们"部分所列的方式进行投诉。 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（8）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
（9）与我们履行法律规定的义务相关的； 
（10）法律法规规定的其他情形。 
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。如果国家相关法律法规规定，18周岁以下的未成年人不能购买或使用我们的产品/服务的，我们有权据此拒绝为您提供相关的产品和/或服务。除此以外，您使用我们的其他产品/服务前，应事先取得您的监护人的同意。 
经监护人同意而收集未成年人个人信息时，我们只会在法律允许或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用此信息。 
如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们会尽快删除相关数据。 
对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障： 
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于您个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。 
（2）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。 
本隐私政策会根据为您提供更高质量的服务目的及我们业务的发展进行更新，但未经您明确同意，我们不会减少您依据过往的隐私政策应享有的权利。 
如本隐私政策发生重大变更，我们会尽一切我们能够做到的方式给您提供显著的通知(包括但不限于邮件、短信或在APP/页面做特别提示等方式来说明本隐私政策的具体变更内容)。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于： 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联系方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）数据安全能力、信息安全风险发生变化； 
（7）其他涉及用户权益重大影响的隐私政策需要更新的情形。 
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见、建议，您可通过以下方式与我们取得联系：
邮箱：tankapp@gwm.cn
热线：4006661990
如果我们没有在规定的时间内响应您的请求，您有关的投诉或举报，您可通过以下方式与我们取得联系：
邮箱：tankapp@gwm.cn
热线：4006661990
长城汽车股份有限公司，注册地址：河北省保定市朝阳南大街2266号，邮编：071000
一般情况下，我们将在七日内完成身份核查和处理响应。如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。与本隐私政策相关的任何纠纷，双方应友好协商解决；若不能协商解决或协商不成的，您同意将争议提交至有管辖权的人民法院诉讼解决。
附件1：个人信息清单
附件2：SDK清单目录
附件3：个人信息对外提供清单
活动. 活动共享. 活动奖励发放所需的用户信息. 上海映盛网络技术股份有限公司. 根据合同条款，接收方应履行保密义务. 用于活动奖励发放时查找用户. 文档加密访问，复制限制. 否 
保险. 姓名、联系方式（手机号）、性别、车牌号、车辆品牌、购买日期. 为用户提供保险相关服务. 老友保险经纪有限公司. 与老友保险经纪签署的推广协议已经对老友保险经纪有限公司的数据处理行为进行约束. 为用户提供车辆及驾驶人员相关的保险服务. 是. 否 
道路救援服务. VIN码、姓名、个人电话、车辆牌照、GPS信息（例如：GPS经纬度）. 为用户提供道路救援相关服务，确定享权车辆信息、救援车辆位置. 道路救援公司（陆汇，吉诺）. 已在合同中与第三方约定数据管理规范、数据保密条款. 为用户提供车辆及驾驶人员相关的道路救援服务. 是. 否 
取送车服务. 姓名、个人电话、车辆牌照、GPS信息（例如：GPS经纬度）. 为用户提供取送车相关服务，用于司机联系用户、确定服务车辆、用户查看车辆行驶轨迹. 滴滴代驾. 已在合同中与第三方约定数据管理规范、数据保密条款. 为用户提供车辆及驾驶人员相关的取送车服务. 是. 否 
代驾服务. 姓名、个人电话、车辆牌照、GPS信息（例如：GPS经纬度）. 为用户提供代驾相关服务，确定联系人、联系用户、服务车辆、用户查看行驶轨迹. 滴滴代驾. 已在合同中与第三方约定数据管理规范、数据保密条款. 为用户提供车辆及驾驶人员相关的代驾服务. 是. 否 
附件4：个人信息对外公开披露清单
头像、昵称、手机号、商户名称、商户类型、营业时间、商户电话、商户详细地址. 用于玩家联盟店铺展示，用户前往店铺导航，以及提前预约等. 否 
附件5：个人信息跨境传输清单