版本发布日期：【2023】年【11】月【09】日
版本生效日期：【2023】年【11】月【09】日
本隐私政策适用埋堆堆APP版本号：【4.8】
"埋堆堆"软件服务由广州埋堆堆科技有限公司（以下简称"埋堆堆"、"公司"、"我们"）开发并发布。公司联系地址为广州市天河区珠江新城华夏路28号富力盈信大厦3805室，如果您对本政策或相关问题有任何疑问或顾虑，请通过本政策第九条"如何联系我们"中所提供的联系方式与我们联系。我们非常重视用户隐私与个人信息保护。您在使用我们的软件及相关服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《埋堆堆隐私政策》（以下简称"本隐私政策"）向您说明在您使用我们的软件及相关服务时我们将如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何使用Cookie 和同类技术
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们如何保护和保存您的个人信息
您对个人信息享有的权利
对第三方的责任声明
我们如何处理未成年人个人信息
隐私政策的更新及通知
如何联系我们
本隐私政策适用于我们通过埋堆堆网站（website_url_lnk
1、我们如何收集和使用您的个人信息
登录、注册
A.个人信息使用范围
（1）注册：当您使用注册功能时，您需要向我们提供您本人的手机号码用于注册账号，我们将通过向该手机号发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效；此外，您还可以使用第三方账号（包括微信账号、QQ账号、抖音账号、Apple ID）进行注册，当您使用第三方账号注册时，不会强制要求您绑定手机号。当您使用手机号进行注册时，手机号属于注册功能的必需信息，若您不提供您将无法正常注册。当您使用第三方账号进行注册时，第三方账号属于注册功能的必需信息，若您不提供您将无法正常注册。
（2）登录：当您使用登录功能时，您需要向我们提供您注册时的手机号码，并在输入验证码后进行登录；此外，您可以使用注册时使用的第三方账号（微信账号、QQ账号、抖音账号、Apple ID）登录，当您使用第三方登录时，不会强制要求您绑定手机号。当您使用手机号进行登录时，手机号属于登录功能的必需信息，若您不提供您将无法正常登录。当您使用第三方账号进行登录时，第三方账号属于登录功能的必需信息，若您不提供您将无法正常登录。基于我们与通信运营商/其他登录服务商的合作，当您使用"一键登录"功能时，经过您的同意，将由这些SDK直接收集您的手机号码、运营商类型，便于我们为您提供快捷的登录服务。
B.使用第三方SDK
第三方登录：当您使用第三方登录功能时，将通过微信登录SDK、QQ登录SDK、抖音登录SDK来实现，将由这些SDK直接收集您的移动网络以及设备信息（包含设备型号、操作系统、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态），此类信息属于第三方登录所必需的信息。
2.当您设置、更换用户头像时需要使用"相册"功能时，我们会请求您授权相册权限（IOS版）或存储权限（Android版）。若您使用拍摄上传用户头像时，我们会请求您授权相机权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您使用产品的其他基本功能。
3.在您未注册登录状态下可使用游客账号，游客账号由埋堆堆自动生成，仅为您提供购买会员、预览视频功能。
当游客用户使用我们的音视频浏览、搜索、播放功能，我们会收集必要的日志信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享、点赞。
为保障展示内容的质量并向注册用户提供一致化的服务，埋堆堆可能会收集相关必要的日志信息。
您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享
您主动提供的信息：反馈、发布、点赞（喜欢）、评论
当您选择保存图片时，我们会请求您授权相册权限（IOS版）或存储权限（Android版）。若您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用埋堆堆的其他功能。
当您选择投屏时，我们会请求您授权本地网络权限。若您拒绝提供的仅会影响您的观看体验，但并不影响您正常使用埋堆堆的其他功能。
传感器应用场景：当您播放剧集视频时，为了实现视频播放过程中设备横竖屏状态切换，提升用户观剧交互体验，我们会通过您设备的加速传感器信息检测屏幕方向，进行视频播放横竖屏切换。
当您使用发布图片、音视频功能时，我们会请求您授权相机、相册、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用埋堆堆的其他功能。
当您使用发布信息、进行评论功能时，我们会收集并显示您的IP属地信息，展示用户IP归属地为《互联网用户账号信息管理规定》规定的平台义务。
消息通知：
（1）您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式，我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研；此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
（2）在您授权推送通知权限后，我们将向您提供"埋堆堆"的社区互动消息、推送消息服务，您也可以在埋堆堆【我的】-【设置】-【推送设置】或您的系统设置中关闭该权限，关闭后不影响您使用我们提供的其他服务。在获得您的授权后，为了通过您的设备的系统通知（PUSH通知），向您提供社区互动消息、推送消息服务之目的所必需，确保应用处于关闭或后台运行状态下正常接收到系统通知（PUSH通知），我们可能会在合理频率范围内自启动。
当您使用观看直播预约、观看剧集预约提示功能时，我们会请求获取您的设备日历权限，用以记录和提示观看预约剧集。您也可以在您的系统设置中关闭该权限，关闭后不影响您使用我们提供的其他服务。
当您使用在线支付功能购买平台各类商品或服务时，我们会上传您的用户标识信息、网络IP地址、订单金额，并共享给第三方支付SDK（见《埋堆堆与第三方共享个人信息清单》）；此类信息属于该功能的必需信息，若您不同意采集并共享这类信息，您可能无法正常使用在线支付功能。 
2.当您未登录状态下处于游客模式时可以购买平台会员，我们会上传您的用户标识信息、网络IP地址、订单金额，并共享给第三方支付SDK（见《埋堆堆与第三方共享个人信息清单》）；此类信息属于该功能的必需信息，若您不同意采集并共享这类信息，您可能无法正常使用在线支付功能。
为了更好地为您提供内容推荐展示，对搜索结果进行优化，了解产品对不同硬件设备适配性，确保设备操作环境安全，识别用户账号异常状态，进行推广归因分析等用途，我们可能会收集相关必要的设备信息。
上述设备信息包括：手机品牌、手机制造商、设备型号、操作系统版本号、硬件序列号、安卓系统设备唯一标识（AndroidID）、OAID、IOS系统设备广告标识符（IDFA）、IP地址、BSSID（WIFI的MAC地址）、蓝牙地址、手机CPU、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、进程信息、应用安装列表、SD卡根目录。
当您参加我方平台的运营和互动活动，包括抽奖、参加竞猜、购买礼包，或者与我方平台开展商务合作与服务时，可能需要您主动提交参与活动所必要的有关信息。 包括，为了向您寄送奖品或者活动礼品，您需要提供联系地址信息。关于运营活动如何收集、使用您的个人信息，您可以参考相应H5页面内的信息收集使用提示文本。
剪切板应用场景：
当您作为被邀请用户参与埋堆堆运营和互动活动（包括：邀请好友注册送VIP、赠送好友VIP看剧），您在复制邀请信息至剪贴板并启动埋堆堆时，我们会读取剪贴板用于识别邀请信息，如有相关邀请信息，则我们会收集该信息在服务器做校验后，向您反馈您所需的内容或绑定相关权益。我们并不会存储您剪切板的其他信息。 
当您在埋堆堆内参与平台运营活动需要复制相应信息时（包括交易订单号，以活动页面所示信息为准），为了协助用户快速复制相应信息至剪切板操作，我们会调用您剪切板功能写入复制的信息内容。我们并不会存储您剪切板的其他信息。
当您选择下载埋堆堆隐私政策历史版本时，您需要复制链接至剪切板，并使用浏览器打开复制的链接后预览隐私政策历史版本文本。我们并不会存储您剪切板的其他信息。
3.为您提供奖励提现功能：当您邀请好友注册、购买会员卡，会获得一定现金奖励，您需要绑定微信或支付宝账号后根据埋堆堆平台的提现规则进行提现，在该种场景下我们仅会获取您姓名、身份证号、银行卡号/第三方支付平台账号。若您未提供有效收款信息，将无法实现提现功能，但不会影响您使用我们的其他服务。
代扣代缴个人所得税：您在埋堆堆中所获得的收益或奖励根据法律规定需要缴纳税费的，埋堆堆合作的第三方云账户（上海）智能科技有限公司将依据法律规定为您代扣代缴相关税费，如您拒绝云账户（上海）智能科技有限公司《提现协议》，将无法继续提现，但不影响您使用埋堆堆的其他功能或服务。
在线客服
当您使用在线客服功能，为了方便您上传图片、视频，我们会请求您授权相册权限（IOS版）或存储权限（Android版），若您使用拍摄功能上传图片、视频，我们会请求您授权相机权限。若您拒绝提供仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用埋堆堆的其他功能。
当您浏览有赞商城埋堆堆官方店铺并点击进入商品详情页时，我们会使用您的账号ID关联有赞商城账号进行登录验证，关于我们与有赞的数据共享，您可以具体参阅本政策" 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 "部分。此外，当您成功下单后，我们为了顺利、安全、准确向您完成货物交付，商家或第三方配送公司在发货配送时将不可避免地会获知您的相关信息。我们将严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，仅在商品配送目的范围内获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。
我们可能使用您的设备标识符如IDFA/ AndroidID/OAID/GAID，或者去标识化传输给广告投放、广告分析、数据监测的第三方SDK（见《埋堆堆与第三方共享个人信息清单》），在埋堆堆中向您展示更适合您的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。
传感器及振动应用场景：在进行广告推送时，为实现一些创新广告交互功能（如摇动、扭动、扭转设备），会调用设备传感器（磁场/陀螺仪/线性加速度/重力/游戏矢量旋转/传感器列表/光/加速度）、判断设备状态，以判断用户是否参与广告交互。同时部分广告场景会辅以振动作为相应的交互反馈。
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
依照《个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
（11）其他附加服务
基于系统权限的附加服务
2、我们如何使用Cookie 和同类技术
Cookie 和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用"埋堆堆"及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
我们承诺，我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。您可以选择通过修改浏览器设置的方式拒绝cookie，但您可能无法登录或使用依赖于cookie 的埋堆堆提供的服务或功能。
（四）Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
（1）共享
共享原则
授权同意原则：未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
合法正当与最小必要原则：共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
安全审慎原则：我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
与第三方共享的主要情形如下
实现功能或服务的共享信息场景
1　钱包功能：钱包功能中的相关服务由我们的关联方及合作伙伴提供，当您使用钱包相关功能时我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息。
2　支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
3　为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK等技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）共享手机型号、版本及相关设备信息。
4　广告：我们可能与广告的服务商、供应商和其他合作伙伴（合称"广告合作方"）共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与你的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
广告推送与投放：进行推送/推广和广告投放或提供相关服务的广告合作方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及标签信息；与广告主合作的广告推送/推广、投放/分析服务的广告合作方可能需要使用前述信息，以实现广告投放、优化与提升广告有效触达率。
广告统计分析：提供广告统计分析服务的广告合作方可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。
广告合作方对信息的使用：广告合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。
广告留资信息：你在广告中主动填写、提交的相关信息，可能被广告主或其委托的合作方收集并使用
实现安全与分析统计的共享信息
1　保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。
2　分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品来源与使用情况（崩溃、闪退、使用时长等）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
（2）转让
事先获得您明确的同意或授权；
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（3）公开披露
获得您明确同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（4）共享、转让、公开披露用户个人信息的例外情形：
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
依照《个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
4、我们如何保护和保存您的个人信息
（1）用户个人信息的储存
1、储存地点
2、储存期限
（2）用户个人信息的保护
数据安全措施
（1）采取加密技术对您的个人信息进行加密存储；
（2）采用传输层安全协议等密码技术，保证数据采集的私密性和完整性；
（3）数据访问和使用的安全控制方面，我们实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问或使用；
（4）我们存储您个人数据的系统从安全管理、策略、过程、网络体系结构等诸多方面保障交易及个人信息安全。
为保护个人信息采取的其他安全措施
（1）我们通过与信息接触者签署严格的保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，避免数据被违规使用；
（2）我们采用代码安全检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计；
（3）我们建立了网络与信息安全管理委员会负责个人信息安全事务；
（4）我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
安全认证
安全事件处置
（1）我们制定了完善的个人信息安全事件应急预案；
（2）发生个人信息安全事件后，我们会积极响应应急预案并记录事件内容、评估事件可能造成的影响、按照《国家网络安全事件应急预案》的有关规定及时上报；
（3）我们将通过网页弹窗、电子邮件、站内信、推送通知等方式告知受影响的用户。难以逐一告知时，将采取合理、有效的方式发布与公众有关的警示信息。
（4）尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
（5）您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人等。
5、您对个人信息享有的权利
（1）访问与更正权
访问个人账号信息：登录后 → 点击"我的"→ 在"更多设置-个人设置"中查看或修改：头像、昵称、性别、生日、所在地、兴趣标签。
查询访问、更正、删除信息
控制信息可见范围：
（2）个人信息副本获取
（3）删除权
处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
个人信息处理者停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
个人撤回同意；
个人信息处理者违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
（4）撤回同意权
1、进入【我的】－【设置】－【隐私设置】，撤回已授权权限。
2、进入【我的】-【设置】-【推送设置】中控制推送开关，关闭剧集更新提醒、私信提醒、评论或回复、新粉丝推送、活动通知提醒、签到提醒、关注主播开播提醒、应用内活动提醒。
3、进入【我的】-【设置】-【隐私设置】-【个性化广告管理】关闭个性化广告推送。
（5）注销权
打开埋堆堆app进入主界面 → 点击【我的】-【设置】-【隐私设置】-【账号注销】，我们收到您的申请后将会在十五个工作日内核实您的身份并响应您的请求。
如您对我们个人信息保护工作不满意或发现问题，可以向投诉邮箱【service@maiduidui.com.cn】进行投诉、举报。如无特殊情况，我们将在15个工作日内受理和处理您的请求。
6、对第三方的责任声明
7、我们如何处理未成年人个人信息
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童（未满14周岁）和青少年（已满14周岁但未满18周岁）的个人信息安全，你可以通过阅读 《儿童/青少年使用须知》了解更多信息。
8、隐私政策的更新及通知
1.对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务， 我们会通过站内信、弹窗等方式发送通知，说明个人信息保护策略的具体变更内容）。上述重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
2.您有权选择是否继续授权我们收集、处理和使用您的个人信息。请您在充分理解我们修改后的隐私政策的基础上，做出您认为适当的选择。若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用我们的功能和服务。
3.您可以在【埋堆堆】通过"【我的】-【设置】-【关于我们】"查看本隐私政策。我们鼓励您在每次使用【埋堆堆】时都查阅我们的隐私政策。
9、如何联系我们
发送邮件至：service@maiduidui.com.cn；
写信至以下地址：广州市天河区珠江新城华夏路28号富力盈信大厦3805室 个人信息保护团队（收），邮编：510000；
在线客服/其他在线意见反馈通道：您可与我们平台上的在线客服联系或在线提交意见反馈（我的-意见反馈-问题反馈）；
人工客服通道：您可以拨打我们的客服电话4006180209与我们联系。
请复制以下链接，并使用浏览器下载。链接地址：website_url_lnk