个人敏感信息（以下已标为黑体），是指一旦泄漏、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人声誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等个人信息，包括但不限于：身份证、个人生物识别信息、银行账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。 
1.个人信息收集及使用规则 
2.我们如何使用 Cookie 和同类技术 
3.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
4.我们如何保护您的个人信息 
5.您如何管理您的个人信息 
6.我们如何处理⼉童的个⼈信息 
7.您个人信息的存储 
8.本政策如何更新 
9.如何联系我们
我们深知个⼈信息安全与隐私保护的重要性，以下表格简明扼要地介绍了墨迹天气极速版应用程序及合作的第三方SDK收集、使⽤个⼈信息的场景、类型、目的、范围及收集⽅式： 
1. APP及SDK收集个人信息说明
个性化⼴告. IMEI、IMSI、Android_ID、OAID、MAC、设备品牌、设备型号、操作系统、操作系统版本、运营商、IP地址. 墨迹天气极速版. 经⽤户授权后应⽤⾃动获取. 用于完善用户信息、推荐个性化广告 
查看当前位置的格点天气、本地服务、BSSID. 用户定位信息、经纬度、SSID. 墨迹天气极速版. ⽤户授权后应⽤⾃动获取. 用于确认用户的精准位置信息，便于提供准确天气服务 
2. APP及SDK收集设备信息详细说明
APP前台运行时. APP. 墨迹天气极速版. 获取运行中进程信息.. 判断应用进程是否被销毁 
APP前台运行时. SDK. com.umeng. 获取设备序列号. READ_PHONE_STATE. 用于统计用户活跃数据 
APP前台运行时. APP. 墨迹天气极速版. 获取Android_ID.. 用于个性化广告推荐 
APP前台运行时. SDK. com.efs. 获取运行中进程信息.. 用于统计用户活跃数据 
APP前台运行时. SDK. com.umeng. 获取Android_ID.. 用于统计用户活跃数据 
我们的基本业务功能是天⽓信息服务，您⽆需提供任何信息即可使⽤。但为更好地保障您使⽤我们服务过程中的⽹络安全，维护产品正常运⾏和改进我们的信息服务的⽬的，在您同意该隐私政策后，使⽤我们提供的天⽓信息服务时，除法律法规所明确的保障App基本功能服务正常运⾏所必需的个⼈信息外，我们将向您收集其他个⼈信息，包括您使⽤墨迹天⽓产品时的设备信息（包括设备型号、设备MAC地址、设备唯⼀标识符（IMEI、Android ID、OAID、IDFA、GUID、IMSI、CCID、序列号）、操作系统版本、分辨率、电信运营商、设备设置、您使⽤本产品时的⽇志信息（包括您输⼊的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容，您使⽤的语⾔、访问的⽇期和时间、您请求的⽹⻚记录、软件版本号、登录IP信息）。由于天⽓信息推送服务需要您的应⽤处于独⽴进程中，因此我们需要获取您正在进程中的应⽤程序，以确保消息及时推送。基于数据统计需要，我们也会在您的设备处于后台/静默状态时收集您的以上设备信息，包括设备MAC地址、设备唯⼀标识符。 
当您同意隐私协议后，在点击我们app的消息推送或者弹窗，会触发使用自启动权限，跳转至本应用打开相关内容；或点击下载类广告后，会触发使用自启动权限。在您未同意隐私协议的情况下，则不会调用自启动或关联启动权限。 
我们承诺，我们在使用用户画像的过程中，不会侵害公⺠、法⼈和其他组织的合法权益，不会危害国家安全、荣誉和利益。如果您对使⽤产品过程中的自动化决策结果有所疑问、认为自动化决策结果有误⽽对您造成不良影响，您可以通过本政策第九部分中披露的联系方式要求我们作出解释、或者要求对自动化决策结果进行人工复核，我们将为您提供关闭途径或者其他适当的救济方式。如果您希望关闭个性化推荐广告 ，您可以在墨迹天气极速版 APP 客户端点击【我】页面右上角的【设置】-【广告设置】 ，在广告设置页面可选择关闭【个性化 广告】 。该功能关闭后 ，您将不会收到基于您的用户画像或者标签投放的个性化推荐广告 ，但这不影响普通广告的数量与展示 。 
1、当您登录墨迹账号时：您登录墨迹天⽓极速版的过程中，您需要向我们提供您的⼿机号码或抖⾳账号信息（抖⾳昵称、头像），以创建⽤户名、ID和密码，如因第三⽅原因我们还需收集您的其他信息，我们会在授权⻚⾯告知。如果您使⽤第三⽅账户授权登录时，您需要授权我们从第三⽅平台收集您的第三⽅账户信息；您在后续使⽤过程中可以提供更多额外信息补全个⼈资料，例如您的昵称、性别、出⽣年⽉⽇、居住地（具体以⻚⾯显示为准），这些信息将有助于我们给 您提供更优质的服务，但不予提供并不会影响到您使⽤墨迹天⽓的信息服务。请您注意，在⽆特别设置或声明时，您主动提供、上传或发布的内容和信息，属于墨迹天⽓极速版平台的公开个⼈信息，可能会被第三⽅公开访问与使⽤，不排除存在在您授权的公开范围之外泄漏您的个⼈信息的客观⻛险。请您谨慎对待并慎重考虑是否在使⽤墨迹天⽓极速版内容发布板块时共享甚⾄公开分享相关信息。
2、当您发布信息时：您登录墨迹天⽓极速版后，可在资讯、⼩视频版块发布评论。请您注意，在⽆特别设置或声明时，您主动提供、上传或发布的内容和信息，属于墨迹天⽓极速版平台的公开个⼈信息，可能会被第三⽅公开访问与使⽤，不排除存在在您授权的公开范围之外泄漏您的个⼈信息的客观⻛险。请您谨慎对待并慎重考虑是否在使⽤墨迹天⽓极速版内容发布板块时共享甚⾄公开分享相关信息。
3、当您使⽤定位地点天⽓服务、图⽚等内容浏览，个性化⼴告投放、本地服务时：当您开启设备定位功能并使⽤墨迹天⽓极速版提供的此类相关服务时，我们会收集有关您的位置信息（包括IP地址、GPS位置信息>以及能够提供相关信息的WI-FI接⼊点、蓝⽛、基站等传感器信息）。并且为及时方便地向您提供实时天气信息，若您桌面添加了墨迹天气widget，那么应用widget会在天气有变化时自启动以刷新天气信息展示。 
4、当您分享时：为了响应您的站外分享请求，当您分享墨迹内容时，我们可能会获取您的微信或其他分享⽹站的昵称和头像、ID等信息。 
5、当您使⽤我们的产品和/或服务涉及交易时：为了顺利实现您的交易⽬的，⽅便系统内⽣成您的交易订单，我们可能收集与订单相关的收件⼈姓名、地址以及⼿机号码，您所购买的商品或服务信息、您应⽀付的货款⾦额及⽀付⽅式信息，以及您可能在订单上补充告知相关⽅的其他信息。
6、当您使⽤涉及⽀付的功能时：墨迹天⽓极速版平台的交易订单⽀付均通过第三⽅合作⽀付机构（⽀付宝⽀付）所提供的⽀付服务完成。请您注意，在⽀付过程中第三⽅⽀付服务可能要求您提供您的⽣物识别信息⽤于付款验证，请您在使⽤第三⽅⽀付服务的时候仔细阅读该第三⽅机构的隐私政策，如不同意第三⽅⽀付服务隐私政策的，请您及时停⽌使⽤该第三⽅⽀付服务。在您使⽤第三⽅⽀付服务时，我们⽆法也不会收集、存储和使⽤您的⽣物识别信息。 
7、针对⾯向社会公众⽣产发布⽂字等信息内容的⽹络账号，我们将依据法律法规规定收集账号运营者的身份证及/或所在机构注册信息，以维护公共传播秩序。除前述情形外，我们不强制收集⽤户身份证及/或所在机构注册信息。 
8、当您参加运营活动或与我们联系时：您可以参加墨迹天⽓极速版组织的运营活动（如抽奖、竞猜、问卷调查、答题等），或出于申诉举报、报错、投诉等事由与我们联系，您可能根据要求主动提供您的名字、联系电话、联系地址等个⼈信息（具体将以活动⻚⾯告知为准）。对于特定活动如涉及提现、奖品兑现、税务申报等⽬的，我们可能还需要您的身份证信息。 
9、当您使⽤⾦币中⼼功能时：为进⾏⽤户识别，我们将收集您的设备标识符信息。请留意，您的设备标识符信息将与第三⽅服务商（推啊）共享。 
10、在您试图通过墨迹天⽓进⼊第三⽅应⽤程序时，我们或与我们合作的第三⽅需要向您的设备询问您是否已安装该第三⽅应⽤程序。 
墨迹天气极速版可能会调用您的一些设备权限，以下是Android系统调用权限对应的业务功能、我们调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况。使用Android系统等不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，为了保护您的隐私，请您仔细阅读并了解我们对于设备权限的调取情况。 
Android系统权限调用情况 
1、第三方授权登录
2、形成用户群体画像
为了更为精准地向您提供定制化广告推荐服务 ，我们可能会与第三方合作伙伴 进行数据合作 ，在经您授权同意后 ，通过与第三方共享您的电话号码 、设备MAC 地址 、 唯一设备标识符（IMEI 、Android ID 、GUID 、IMSI 、 ICCID 、序列号） 、位置信息和应用列表 ， 向第三方间接获取您的画像标 签信息 。标签信息中可能含有直接反映您个人情况的信息 ，包括性别 、年龄段 、所在城市 、手机型号 、兴趣爱好 。有关我们与第三方共享信息的详细情况 ，请见本隐私政策第三章 ："我们如何共享 、转让 、公开披露您的个人信息" 。 
a)与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的; 
b)与国家安全、国防安全直接相关的; 
c)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
d)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的; 
e)出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难及时获得您本人同意的; 
f)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的; 
g)根据您要求签订和履行合同所必需的; 
h)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道; 
i)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障; 
j)出于学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的; 
k)法律法规规定的其他情形。 
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
(一) Cookie
为确保我们的产品和/或服务的正常提供，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，我们能够存储您的偏好或收藏等数据；我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。 
除Cookie外，我们还会使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件或推送信息可能含有链接至我们的产品和/或服务的URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。 
(三) Do Not Track(请勿追踪)
很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们会尊重您的选择。 
1、在获取明确同意的情况下共享； 
2、根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息； 
3、与我们的关联公司共享：我们将会在事先征得您的同意或者为向您履行提供服务之合同所必要的合理范围内，共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如关联公司如要改变个人信息的处理目的，我们将再次征求您的授权同意；
4、与授权合作伙伴共享：为丰富服务内容，我们会联合第三方合作伙伴共同向您提供服务，并依据法律法规的强制性规定及/或合作伙伴的要求收集并向合作伙伴共享您的个人信息。我们承诺基于合法、正当、必要的法律原则，仅出于特定、明确的目的向合作方共享您的个人信息。我们的合作伙伴无权将基于本政策约定的共享情形获得的个人信息用于其他任何用途，除非您与我们的合作伙伴达成了新的约定。请您理解，如果您拒绝我们向相应合作方共享您的个人信息的，则将导致您无法使用相应服务。
在获取明确同意的情况下转让; 
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。 
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
获得您明确同意后; 
在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 
我们已采用符合业界标准的各种安全技术和防护措施保护您的个人信息不被未经授权地访问、使用或泄漏，例如您与墨迹服务器交换数据时，我们采用HTTPS、SSL、AES等多种技术确保数据安全性和保密性；我们将严格遵循国内外的安全标准进行安全体系搭建，并结合前沿、主流的安全技术进行落地，防止用户的个人信息在未经授权时被访问、使用、泄露。建立了完善的安全防御体系，当我们受到外部的网络攻击、病毒感染时，能对攻击行为进行及时主动拦截。墨迹天气极速版的天气数据服务系统和广告投放引擎系统已分别通过国家信息系统安全登记保护三级和二级的备案和测评。 
对于本应用中集成的SDK（软件开发工具包），我们制定了严格的接入规范及审核机制，确保这些SDK（软件开发工具包）对您个人信息的访问和获取仅限于为实现其功能或服务的范围。 
1.账户信息--如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息、更改您的头像等，您可以通过登录账号点击"我"进入个人主页后点击头像进入"个人资料-编辑资料"执行此类操作。 
2.其他信息--登录账号点击"我"进入个人主页后将您的相关个人信息进行删除和/或清理。 
您可以通过登录您的个人账户删除信息、关闭有关设备/工具的功能、在墨迹天气极速版APP客户端中进行隐私设置等以变更您授权我们收集和使用的您的个人信息范围。您也可以通过注销账户的方式，取消我们收集和使用您的个人信息的全部授权。在您注销账户后，除法律法规另有规定或者另与您另有书面约定，我们将停止使用并删除您的个人信息。 
我们处理个人信息的行为违反法律法规或与您的约定的； 
我们对您的个人信息的收集和使用，未能获得您明确同意的； 
我们终止向您提供或您主动终止使用我们的产品或服务的。 
1、您可以通过更改手机设备中的相机、定位等访问权限或更改浏览器功能设置、更改设置选项。您亦可以进入应用内"我"页面，点击"设置"图标，通过"权限管理"启动或拒绝设备权限。 
2、如果您不愿接受我们给您发送的推送信息，您可通过点击"我"进入个人主页，点击右上角"设置"图标，然后关闭相关消息设置。 
3、如果您不同意接受个性化广告推送，您可以进入应用内"我"页面，点击的"设置"-"广告设置"，通过"广告设置"页面中展示的按钮关闭个性化推送。 
与我们履行法律法规规定的义务相关的.
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
涉及商业秘密的。
我们可能不时的修订本政策，请您注意我们可能未经您同意对于本政策里的段落格式、文字及错误做出必要性的修正。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利；对于重大变更，我们还会以更为显著的方式如墨迹天气极速版APP客户端推送通知、弹窗等形式通知您，以便您能及时了解本政策的变更。变更后的版本将会在服务及隐私协议部分予以发布。 
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
（1） 发送电子邮件给legal@moji.com联系公司的合规中心人员； 
（2） 致电400-880-0599联系我们的客服获得合规中心人员的联系方式； 
（3） 您可访问公司的主要办公地址北京市朝阳区望京融新科技中心C座1501室与我们取得联系并获得相应支持。 
本隐私政策于2022年09月06日更新并于发布当日生效。 