1、我们如何收集和使用您的个人信息 
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
4、我们如何保护和保存您的个人信息 
5、您如何管理个人信息 
6、我们如何处理未成年人的个人信息 
7、您的个人信息如何在全球范围转移 
8、通知和修订 
9、如何联系我们 
如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，请联系壹品仓客户服务部，客户服务电话：021-3375-8000。 
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
1、帮助您成为我们的会员
2、下单
3、支付功能
4、交付产品或服务功能
5、客服与售后功能
6、为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或壹品仓相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司、合作伙伴开发的应用安全SDK，在您使用我们的应用过程、下单、点击外部链接等操作中收集您的 、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
1、个性化推荐及关联识别功能： 
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备名称、设备型号、操作系统和应用程序版本、语言设置、移动应用列表、软件列表、软件安装列表、Mac地址、唯一设备标识符、设备传感器、加速度传感器、IMSI、ANDROID ID、IDFV、IDFA、OAID、硬件序列号、运营商网络类型等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如 IP 地址、GPS 位置以及能够提供相关信息的WLAN 接入点、蓝牙和基站等信息，我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）。为了保证服务的稳定以及您使用期间的用户体验，我们可能需要多次获取您设备的IP、SDCard、IMEI、AndroidID、WIFI名称、WIFI列表、WIFI的SSID、WIFI的BSSID、WIFI的level、WIFI的capabilities、WIFI的frequency、MAC地址、SIM服务商信息，但是不会超过有关规定的最小必要。
日志信息：当您使用我们的客户端或网站提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索内容、浏览器类型、浏览记录、订单信息、IP 地址、MAC地址、访问日期和时间及您访问的网页记录等进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的商品或服务信息展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品。
2、基于摄像头（相机）、麦克风的附加功能： 
3、基于图片上传的附加功能： 
4、基于地理位置（位置信息）.
包括设备所在位置相关信息（例如 IP 地址、GPS 位置以及能够提供相关信息的WLAN 接入点、蓝牙和基站等信息）的附加功能，您可以在壹品仓上定位与您距离最近的壹品仓线下门店，并计算您到门店的距离。我们仅收集您使用附加功能时所处的地理位置以提供该附加功能，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹
5、基于网络信息（包括网络状态、带宽、网络下载速度）的附加功能： 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订合同所必需的； 
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
9、为合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
11、法律法规规定的其他情形。 
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。 
2、请您了解并同意，我们有权使用去标识化且无法识别您个人身份的个人信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所同意并提供的所有个人信息，将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用，您可随时通过系统设置撤回同意或拒绝相应收集。 
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息将不包含您的任何身份识别信息。 
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 
6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。 
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
1、为确保网站正常运转，为您获得更轻松的访问体验，向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上储存名为 Cookie 的小数据文件，Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie,网站能够储存您的偏好或购物车/购物袋内的商品等数据。 
2、您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie,大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置，也可能导致部分功能无法正常使用。如需了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。 
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三）SDK的使用
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。 
您可以通过《接入合作第三方SDK目录》查看并阅读第三方SDK的隐私政策，了解第三方SDK获取个人信息的类型、业务功能及目的。
请您知悉，我们不会向任何提供技术服务和技术支持的外部第三方SDK共享包括姓名、手机号码在内的任何您的个人敏感信息。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
1、我们不会与壹品仓以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
（1）在获取明确同意的情况下共享；获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
（2）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
（3）在法律法规允许的范围内，为维护壹品仓、壹品仓的关联方或合作伙伴、您或其他壹品仓用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供； 
（4）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务； 
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议； 
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
（7）基于学术研究而使用； 
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。 
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。 
（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。 
（3）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（"委托方"）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息， 而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。 
为了使您能够使用上述服务及功能，我们的应用中可能会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（在本隐私政策中简称"SDK"）或其他类似的应用程序，具体见本政策有关条款。 
4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并对关键的第三方执行信息安全审计，以验证第三方的个人信息安全保护措施是否满足壹品仓的相关要求 
5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护壹品仓、您或其他壹品仓客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； 
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。 
1、数据安全技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术（如 TLS、AES 等）、脱敏技术和匿名化技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；部署数据安全监控机制，尽力确保数据在数据生命周期（数据采集、存储、传输、使用、共享和销毁）中得到安全保障。 
2、其他安全措施
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的壹品仓及壹品仓关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被终止与壹品仓的合作关系。 
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在您的个人信息超出保留期间后， 我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。 
5、我们大力强化对壹品仓物流员工的数据安全培训和要求，提高物流员工保护用户隐私数据的意识；每年定期对壹品仓物流大仓、前置仓、海淘仓库、配送站进行信息安全巡检，确保信息安全保障措施满足安全要求。 
6、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
7、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
8、安全应急响应。当您在壹品仓网站与第三方进行网上商品或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息， 仅在必要的情形下向他人提供。
9、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动向监管部门上报个人信息安全事件的处置情况。
10、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
1、您的个人信息将被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。 
2、请您注意，当您成功申请注销壹品仓账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。注销相关条件及响应期限请参见本政策有关条文及《壹品仓账户注销协议》。 
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、访问和更正您的个人信息
（1）账户信息：移动端具体路径为：账户名称、个人资料信息：我的-右上角点击设置图标-设置个人资料、账户名称、收货地址及修改登录密码、支付密码及绑定手机。 
（2）订单信息：移动端具体路径为：我的-订单中心-查看全部订单。
（3）您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。 
（4）无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。 
2、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了壹品仓账户；
（5）如果我们终止服务及运营。
3、 改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以在移动设备的"设置"中关闭对壹品仓 APP 的功能授权，包括位置功能、电话功能、相机功能、短信功能、通讯录功能、麦克风功能，改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
4、个人信息主体注销账户
5、如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消： 
（1）您可以随时回复"TD"来取消我们给您发送的手机促销短信。
（2）您可以通过移动端 APP"账户设置-设置-推送消息设置-通知"设置是否接受我们通过"通知"推动给您的商品和促销信息 
（3）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或商品信息给您。 
6、个人信息主体获取个人信息副本
7、响应您的上述请求
如果您需要访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为壹品仓存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本政策下方的方式与我们联系。为了保障安全，针对您提出的上述请求，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的 15 天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（7）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（8）涉及商业秘密的。
（1）适用的法律有明确规定；
（2）获得您的明确授权；
（3）您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
1、为给您提供更好的服务以及随着壹品仓业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在壹品仓网站、壹品仓移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问壹品仓以便及时了解最新的隐私政策。 
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。 
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系壹品仓客户服务部，客户服务部电话：021-3375-8000。 
2、壹品仓平台运营者为上海壹品仓软件科技有限公司，注册地址为上海市浦东新区宣桥镇南六公路689号第1、2、3层。 
3、一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
注：本《壹品仓用户隐私政策》版本更新日期为 2022 年 08 月 08 日，将于 2022 年 08 月 12 日正式生效。 