更新日期: 2021年03月16日
生效日期：2021年03月16日
壹达：指壹达、壹达网站、客户端以及相关开放平台账号或公众号等。
壹达服务提供者：指壹达的网络及软件技术服务提供者北京鸿益达科技有限公司，注册地址为北京市丰台区富丰路2号2-28幢22层2623室
3 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）未成年人信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用对应的产品及/或服务；
为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求，因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异。相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策文末"如何联系我们"提供的联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
帮助您成为我们的用户
为您提供商品或服务信息展示
（1）位置信息：当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的服务品类和优惠信息等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
（2）设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备广告标识符、移动设备识别码、网卡地址、移动应用列表等软硬件及设备环境信息）。
（3）服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存。包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器的类型、操作系统的版本、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间。
3.为您提供加购、关注与分享功能
4.帮助您完成下单及订单管理
5.帮助您完成支付
为完成订单支付，您需要选择支付方式（如支付宝、微信支付等合作方）并提供第三方支付平台账号，我们会将您的壹达账号会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的第三方支付平台软件工具开发包（SDK）等方式与第三方支付平台公司共享。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务的，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。
6.帮助向您完成商品或服务的交付
7.客服及争议处理
（1） 经授权，当您与商家、骑手间出现服务纠纷时，壹达可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据；
（2） 壹达将切实保障通话双方的隐私安全，录音将上传至壹达服务器保存，各方无法自行下载、调取或播放录音；除以下情形外，壹达不会将录音提供给任何人（包括通话主叫方、被叫方）：a）有权机关依法定程序调取；b）被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取；
（3） 录音在保存14天后将永久删除，如遇差评、投诉、尚未处理完毕的纠纷等，壹达将适当延长录音保存期限。
8.为您提供评价晒图等信息发布功能
9.为您提供安全保障
（1）经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等）、设备MAC地址、软件列表、电信运营商等软硬件特征信息。
（2）我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的用户信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
基于相机/摄像头的附加服务
基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务
基于麦克风的语音技术相关附加服务
基于通讯录信息的附加服务
基于日历的附加服务
若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向壹达提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先征求您的同意。
征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
如我们停止运营壹达产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及未成年人个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知未成年人监护人。
在您主动注销账号时，我们将根据适用法律法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。
为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。如您不想开通此功能，我们建议您手动进行关闭，一般关闭路径：设置, 应用, 应用启动管理, 选择应用"壹达外卖"- 关闭关联启动功能。
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie的使用
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
（二）Cookie同类技术的使用
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受最佳的产品或服务体验。
（三）外部SDK及其他相似的应用程序
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，点击查看我们接入授权合作伙伴的SDK详情。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
在获取明确同意的情况下共享：基于提供具体业务场景的需要，在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，并以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意，或确认第三方已征得您的同意。
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
在您主动选择情况下共享：若您通过壹达购买商品和服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品和服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。
与第三方服务商共享：当您通过壹达购买商品或服务时，为向您提供第三方配送、售后保险理赔等服务，我们必须与第三方服务商共享您的配送或理赔相关必要个人信息。
与关联公司间共享：为便于我们基于壹达账号向您提供产品和服务，识别会员账号异常状态，保护壹达关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息等。我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不能将此信息用于其他任何目的。对于涉及未成年人个人信息的，我们不允许合作伙伴进行转委托。
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。例如：
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在壹达服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反壹达相关协议及规则的情况，或为保护壹达用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及壹达已对您采取的措施。
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.保存期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。
完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
保证我们为您提供服务的安全和质量；
您是否同意更长的留存期间；
是否存在保留期限的其他特别约定。
2．保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：
3．终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1.我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对壹达网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2.我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护三级认证和ISO27001认证。
3.互联网并非绝对安全的环境，使用壹达服务时，我们强烈建议您不要使用非壹达推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
4.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
我们已制定未成年人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生未成年人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向未成年人及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、未成年人及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对未成年人及其监护人的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知未成年人及其监护人。难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报未成年人信息安全事件的处置情况。若未成年人及其监护人的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
1.账户信息：您可以登录壹达App，进入"我的-个人资料"查询、更正、补充您的个人资料及个人账户相关信息，包括您的账号、账号绑定等。
2.地址信息：您可以登录壹达App，进入"我的-个人资料-收货地址" 中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、性别、收货地址、电话号码等）。
3.订单信息：您可以登录壹达App，进入"订单"，查看您的订单信息，包括已完成订单、代消费订单、待评价订单和退款订单。
4.搜索浏览信息：您可以在壹达App中访问或清除您的搜索历史记录以及管理其他数据。
如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过壹达客服联系我们。我们将在15天内回复您的访问请求。
您可以在壹达App"我的-设置-隐私"中修改设备权限功能的方式给予、修改或收回您的授权同意（例如，您可以在"我的-设置-隐私"中收回您"允许壹达访问相机权限"的用户同意授权）。对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过与壹达App联系进行修改。但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现壹达基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求（详见（五）响应您的上述请求）。
您可以自行在"我的-右上角设置-注销账号"提交账号注销申请；
联系壹达客服寻求帮助，协助您申请注销您的账户。
消息推送：如果您不希望收到App页面上的消息通知，您可以在移动端操作系统中的"通知"中心关掉对应的通知功能。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过壹达客服发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复的信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在专门页面（如壹达APP"工作设置-隐私政策"）上展示最新版的隐私权政策或以其他方式提醒您相关内容的更新。也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策，若您继续使用我们的服务，即表示同意接受更新后的本政策并受之约束。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
个人隐私影响评估报告表明存在高风险。
如对本政策内容、未成年人个人信息保护有任何疑问、意见或建议，或如发现个人信息可能被泄露，您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
您可以通过壹达官网(website_url_lnk
通过壹达客服电话：400-1013-050 与联系我们（服务时间：周一至周五 09:00-18:00）。
我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过电子邮箱 yidawaimai@163.com发送电子邮件联系我们。
九、 第三方SDK目录
为保障 App稳定运行或者实现相关功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。我们接入的部分第三方SDK涉及收集用户信息，用于向用户提供服务。我们会对第三方提供的软件开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护用户信息安全。 
为了向用户提供更多的服务、保证服务稳定性和质量或升级相关功能时，我们可能需要调整我们接入的SDK，我们会及时在本页面更新第三方SDK最新情况。第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因调整第三方SDK的数据处理，您可在第三方SDK官网查看，并以官网发布为准。 
我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。
第三方SDK可能在此收集使用的您终端用户的个人信息包括： 
设备标识符（包括IMEI、IDFA、Android ID、GAID、MAC、OAID、IMSI、MEID、UAID）：用于生成脱敏的终端用户设备唯一性标识，以确保能准确进行消息推送，用于用户操作行为记录； 
网络信息（包括网络类型、运营商名称、基站信息、IP地址、WiFi信息、SSID、BSSID）：用于判断SDK与服务器的网络连接状态，保证服务的稳定性和连续性； 
唯一设备识别码：是指读取设备识别码（mac地址、设备序列号、imei、imsi）。 
地理位置信息：是指访问精确地理位置信息和访问大致地理位置信息。 
网络信息：IP地址，当前网络类型，WIFI信息。
注册地址：北京市丰台区富丰路2号2-28幢22层2623室
常用办公地址： 北京市丰台区富丰路2号2-28幢22层2623室
信息保护责任人电话： 400-1013-050
关联第三方隐私协议：website_url_lnk 