版本号：V1.0版本（2021）
此版本更新日期：2023年11月16日
二、我们如何使用Cookie、同类技术和SDK技术 
1、账号注册。 为完成创建账号即账号注册，以便我们为您提供服务，您需要提供以下信息：您的性别、年龄、手机号码，并创建账户。如您不提供前述信息，则您可能只能浅层试用或浏览本产品，若您使用聊天功能、付费服务或其他深层功能，根据相关法律规定的网络实名制要求，则需要您完成基于移动电话号码或身份证号码的真实身份信息认证。该等信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，但如果拒绝提供，您将可能无法获得相关服务。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。 
2、完善个人交友资料，进行充分自我展示。 为了给您提供更好的服务和体验，更好地满足您的社交需求，账号注册完成后，您可以自主选择登录本平台，选择"我的→基本资料"，对您的资料进行完善和补充。我们也可能在您访问其他用户的详细资料或体验本平台其他功能时提示您完善个人资料并为您提供资料完善入口，包括但不限于以下信息：昵称、生日、星座、居住地、身高、体重、血型、个性爱好、籍贯、学历、职业、收入、婚姻状态、恋爱偏好、头像、个人语音。如果您不提供这些信息，将不会影响使用我们的产品或服务的基本功能。您提供这些信息即表示您同意我们不同程度地向我们服务的其他使用者披露。请注意，我们的任何用户（无论是否注册或登录）都可以访问、阅览和打印您所提供的并公开发布在本平台上的除真实姓名和联系方式以外的全部或部分信息。 
1、购买本平台VIP服务或购买本平台虚拟道具等收费服务。我们的一些产品或服务可能需要付费才能使用，当您需要使用这些付费产品或服务时，您需要提供您的银行卡信息及/或支付宝账号等必要信息，以便我们了解您的支付状态； 
2、为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、了解产品适配性、识别账号异常状态，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括： 
（1）设备信息：当您注册并开始使用APP各项服务时，或在APP切换至后台运行或处于静默状态时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们及第三方SDK会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括但不限于IMEI、MEID、eSIM 标识、硬件序列号、网络设备标识符、Android ID、IP 地址、IDFA、IDFV、GAID、OAID 、设备唯一识别码、MAC地址、IMSI、设备SN码、软件安装列表、已安装的应用）、剪切板、运行中进程信息、SD卡数据、设备所在位置相关信息（例如Idiv地址、GdivS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息），因我们提供的服务系基于地理位置提供的移动社交服务，我们提取、公开及使用您的地理位置信息属于产品功能之需要，我们会在获取您的地理位置前征询您的授权，经您同意后我们才会获取您的地理位置信息。如您在授权之前以及使用过程中需要终止向其他用户公开您的地理位置信息，可选择不允许获取地理位置信息。GPS地理位置信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息将会影响该功能，但不影响您正常使用其他功能。 
MAC地址、IMEI、IMSI、OAID的收集用于核实用户设备的唯一性，从而确保用户的注册及账户安全； 
系统版本、手机制造商的收集用来优化用户设备的兼容性问题； 
bssid、Wifi信息、ssid的收集用于识别用户网络状况，以便提供更好的服务体验； 
设备应用安装列表、任务列表的收集目的为实现产品的信息分享功能； 
身份证的收集用于实现用户提现功能； 
录音的收集用于实现用户语音聊天的功能； 
位置的收集用于推荐同城或附近用户的功能； 
相机的使用用于实现用户视频/直播的功能。 
获取剪切板信息用于邀请好友注册免填邀请码自动完成绑定。 
j)获取设备sd卡数据主要用于数据统计作弊监控。 
（2）日志信息：当您使用我们的网站、客户端或小程序提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。主要包括您的搜索查询内容、Idiv地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。 
3、向您提供客服及售后服务。当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。 
4、我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息：您可通过我们的产品账号在我们提供的链接入口使用我们关联/合作公司提供的产品或服务，为便于我们基于关联账号共同向您提供一站式服务并便于您统一进行管理，我们在本平台上集中展示您的信息或推荐您感兴趣的信息。当您通过我们产品或服务使用上述服务时，您授权我们根据实际业务及合作需要从我们关联/合作公司处接收、汇总、分析我们确认其来源合法或您授权同意其向我们提供的您的个人信息或交易信息。 
1、您发布音视频、图片等内容或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。 
2、您使用发布图片、音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。 
3、我们会基于您授权的GPS地理位置信息向您推荐附近的人。GPS地理位置信息是个人敏感信息，拒绝提供该信息将会影响该功能，但不影响您正常使用其他功能。 
4、您可以在本平台中添加或删除好友，为帮您实现这一功能，我们会创建好友列表信息。好友列表是建立与管理好友关系所必需的必要信息。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订合同所必需的； 
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
9、为合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
11、法律法规规定的其他情形。 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie 
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。 
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 
（三）SDK技术 
SDK技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）；我们将无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露要收集的敏感信息。详见附录《第三方SDK技术说明》。您拒绝向第三方机构提供信息仅会使您无法使用第三方机构提供的技术所搭载的功能，但不影响您使用我们的其他功能。 
在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。获得您的授权或明确同意后，我们会与其他公司、组织和个人分享您的个人信息。例如，如果我们委托第三方向您提供产品或服务（如用户活动、抽奖奖品寄送、积分兑换奖品时），我们会在征得您同意后将上述信息共享给第三方，如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。只有您选择同意，我们才会共享您的个人敏感信息。获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。 
在法定情形下的共享和披露。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反我方平台相关协议规则的情况，或为保护我方平台及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或我方平台相关协议规则在无需征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我方平台已对您采取的措施。例如，若您或您使用的账号存在违规行为而严重违反我方平台规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会披露您的信息与处罚情况。 
向我们的关联方分享您的个人信息。为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 
与授权合作伙伴共享。我们可能会委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到为其履行职责所需的信息，且不能将此信息用于任何其他目的。 
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如"男性，25-29岁，位于北京"），帮助他们了解其受众或客户。 
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴（如互联网电视播控牌照方、内容牌照方、硬件厂商、电信运营商等），这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 
在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
在我方平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
与国家安全、国防安全有关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
您自行向社会公众公开的个人信息； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
（一）我们会严格按照《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息安全。例如：我们使用加密技术（例如TLS、SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息，我们也将严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审查。传输和存储个人敏感信息时，我们将采用加密、权限控制、去标识化等安全措施。 
1.我们没有征求您的明确同意，收集了您的个人信息。 
我们处理您的个人信息违反了法律法规要求。 
我们违反了与您的约定来使用和处理您的个人信息。 
4.我们停止对您提供服务。 
您可以通过关闭设备功能而撤回对您个人信息收集和使用的同意。对于本款产品而言，您可以通过手机的设置功能关闭对我们收集您的GPS地理位置信息的权限。 
您可以自行在"注销账户"页面（APP内路径：我的→设置→安全中心→注销账号）提交账户注销申请。同时，您也可联系我们平台客服，客服在核实用户身份后，为您进行人工注销。 
只有年满18岁的成年单身人士才可以加入我们。我们不会向未成年人推销我们的相关服务，或者未经父母同意而有意地收集其未成年子女的个人信息。 
用户账户里的积分和道具是有有效期的。有效期的计算方式，即用户最后一次登录后的的次日起计算180个自然日。有效期限届满，系统会自动检测并对未消耗完毕的积分和道具做清除处理。希望用户在有效期限内使用自己的积分和道具!
您可以通过我们的客服电话（ 4000927520 ）与我们联系，我们将在15天内回复您的请求。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过被告经营地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
附录:第三方SDK技术说明
为保障本APP相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。 我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 我们对接入的相关第三方SDK在如下：
sdk名称. sdk提供者. 服务描述. 使用场景. 共享信息名称. 共享方式. sdk隐私政策 
个推消息推送SDK. 每日互动股份有限公司. 为App用户提供消息推送技术服务. 消息推送. （1）设备信息：设备识别码（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID）、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID），以此保证消息推送的准确下发和消息设备的准确识别。设备品牌、设备型号及系统版本用于优化通道资源的有效性，提升消息推送的到达率和稳定性。此外，为确保CID的唯一性、提升消息推送稳定性和准确性，还需您授权存储权限（WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE）和设备权限（READ_PHONE_STATE）。 
（2）应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务，但是关闭这项服务会导致电量和流量消耗加大。 
（3）网络信息（IP地址、WIFI信息、基站信息）以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送消息对您用户的打扰。 
（4）为了保障您收到消息的及时性，在您使用消息推送服务时，您可以授权我们进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，从而保障推送消息的有效触达。. SDK本机采集. website_url_lnk 
链路调节器SDK. 每日互动股份有限公司. 对数据进行多维度多指标统计分析、形成用户画像，进一步了解用户需求，帮助进行广告和相关服务的决策和建议，提升广告有效触达率。. 辅助个推进行消息推送. （1）设备信息：设备识别码（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID）将被用于生成唯一的用户标识，即GTCID。GTCID将被用于数据去重和不同维度的数据统计，可应用于广告流量分发等场景。设备平台、设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、设备序列号有助于我们帮助您生成更丰富的画像，如分析不同用户的广告效果，并根据不同设备信息进行对应的适配，从而提供准确的产品服务。 
（2）应用相关信息：包括但不限于应用列表、渠道、时间戳、页面唯一标识、用户打点事件，这些信息有助于我们帮助您了解您的用户的兴趣爱好，实现多维的统计分析，从而展示更符合您用户需求的内容，如帮助您进行广告相关服务的决策，减少非必要信息对您的用户的打扰。 
（3）网络信息（IP地址、WIFI信息、基站信息）及位置相关信息：网络信息有助于我们帮助您判定网络状态，从而提供如仅在wifi下预加载内容的服务，如广告预加载，减少移动流量的损耗；位置信息有助于我们帮助您提供更符合您的用户偏好的内容和服务。. SDK本机采集. website_url_lnk 
卓信ID（com.zx2.sdk）. 中国信息通信研究院. 提供设备标识与安全风控服务. 辅助个推进行消息推送. 设备弱特征（不具备唯一性和稳定性的特征），含设备信息(设备制造商、设备型号、设备系统信息)、设备网络信息(设备联网方式和状态信息)、设备环境信息(屏幕亮度、电池状态及所在国家、设备应用信息（设备常见应用的版本等安装信息）)、SD卡数据. SDK本机采集. website_url_lnk 
oppo推送SDK. 广东欢太科技有限公司. 向用户推送消息. 消息推送. 设备标识（IMEI或OAID、SN、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（APP包名及版本号，运行状态）、网络信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）. SDK本机采集. website_url_lnk 
阿里云号码认证SDK（com.mobile.auth）. 阿里巴巴云计算（北京）有限公司. 实现本机号码一键登录和认证. 用户登录. 网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）、SD卡数据. SDK本机采集. website_url_lnk 
vivo推送SDK. 维沃移动通信有限公司. 向用户推送消息. 消息推送. 应用安装列表、设备标识符（如IMEI、ICCID 、EMMCID/UFSID 、OAID/VAID/AAID、SN码 和 IMSI、Android ID和VIVO安卓设备的移动网号）、MAC地址. SDK本机采集. website_url_lnk 
小米推送SDK. 北京小米移动软件有限公司. 向用户推送消息. 消息推送. 设备标识(IMEI、MEID、OAID、加密的Android ID、SN)、推送消息内容、设备厂商、型号、归属地、运营商名称、通知栏设置、访问网络状态、写入设备存储. SDK本机采集. website_url_lnk 
华为推送SDK. 华为终端有限公司. 向用户推送消息. 消息推送. 应用基本信息（应用版本号/应用包名)、应用内设备标识符(AAID/Push Token)、设备的硬件信息、系统基本信息和系统设置信息. SDK本机采集. website_url_lnk 
中国移动一键登录. 中移互联网有限公司. 帮助用户使用手机号一键登录. 用户登录. 网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商. SDK本机采集. website_url_lnk 
中国联通一键登录. 中国联合网络通信有限公司. 帮助用户使用手机号一键登录. 用户登录. 网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商. SDK本机采集. website_url_lnk 
天翼账号提供认证服务. 世纪龙信息网络有限责任公司. 帮助用户使用手机号一键登录. 用户登录. 设备型号、操作系统版本、网络IP地址、网络类型和当前天翼账号插件操作日志信息. SDK本机采集. website_url_lnk 
Alipay（支付宝）. 支付宝（中国）网络技术有限公司. 帮助用户在应用内使用支付宝支付. 支付场景. 设备标识（IMEI、IMSI、硬件序列号、Android ID、ICCID、SIM卡序列号）、MAC地址、设备屏幕密度、网络信息（网络类型、wifi信息、运营商信息、BSSID、SSID）、应用数据、应用包名、运行中进程信息. SDK本机采集. website_url_lnk 
微信sdk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 帮助用户在应用内使用微信登录、微信分享、微信支付. 微信登录、微信分享、微信支付. 唯一设备识别码（如设备的MAC、IMEI等能识别设备的标识信息）、硬件设备型号、终端系统类型、软件安装信息、使用的软件版本信息、软件语言设置信息、互联网协议地址（IP地址）、移动网络信息（如Wi-Fi信息）、所在的地区、网络日志和网络使用习惯以及您使用财付通服务的操作行为记录. SDK本机采集. website_url_lnk 
腾讯bugly. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 帮助检测与定位应用异常，提升应用稳定性. 后台应用异常数据统计. 手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和PID、运行中进程信息. SDK本机采集. website_url_lnk 
MobTech SDK. 上海游昆信息技术有限公司. 帮助用户进行第三方登录及社会化分享. 微信登录、微信分享. 系统运行信息、网络状态信息、IDFA、IMEI、OAID、IMSI、SIM卡序列号、Android ID、Serial Number、基站信息、地理位置信息、应用列表信息、社交平台OpenID. SDK本机采集. website_url_lnk 
360加固SDK (适用于APK/HAP/APK插件/SDK加固). 北京鸿享技术服务有限公司. 用于检测App故障和诊断, App安全加固保护,盗版检测服务,威胁环境检测服务,以便帮助用户快速解决异常情况. APK加固. 加固包信息：应用或SDK的包名、版本、签名文件的MD5 
网络信息：DNS 服务器IP、是否开启VPN 
终端环境信息：Android ID、OAID，root、xposed、双开、frida、模拟器环境、用户设备上已安装应用或活跃应用的列表、运行中进程信息. SDK本机采集. website_url_lnk 
openinstall（io.openinstall.sdk、com.fm.openinstall）. 深圳市分秒网络科技有限公司. 用于邀请好友注册免填邀请码自动完成绑定. 邀请好友. 设备品牌、设备型号、操作系统版本、IP地址、粘贴板（剪切板）： 用于数据统计和分析Android ID、设备序列号（SerialNumber）、设备传感器（传感器数量）、本地存储权限（SD卡数据）： 用于数据统计作弊监控IMEI、IDFA、OAID、Mac地址： 用户传入或系统API采集： 用于移动广告效果监测. SDK本机采集. website_url_lnk 
阿里云移动数据分析SDK. 阿里云计算有限公司. 移动App数据统计分析. 正常运行或者静默状态下获取，用于后台应用数据统计. 设备信息，设备信息包括IMEI 、AndroidID 、操作系统、设备型号，运营商信息. SDK本机采集. website_url_lnk 
阿里巴巴SDK（com.alibaba.sdk、com.alibaba.mtl、com.ut.mini、TaobaoUtdid、umeng/Utdid,阿里设备标识SDK, com.ta.utdid2、com.ut.device、com.nirvana.tools）. 阿里云计算有限公司. 用于辅助阿里云移动数据分析. 正常运行或者静默状态下获取，用于后台应用数据统计. 设备型号、操作系统版本、设备设置、 MAC 地址及 设备识别码（DEVICEID、IMSI、IMEI、 IDFA 、 OAID）、设备所在位置相关信息、运行中进程信息、SD卡数据. SDK本机采集. 
阿里云移动热修复SDK. 阿里云计算有限公司. 在线热修复，实时修复应用线上问题. 用于按标签下发补丁，修复线上问题. 设备信息， Android系统设备标识，运营商信息，网络信息，应用列表、运行中进程信息. SDK本机采集. website_url_lnk 
阿里云实人认证. 阿里云计算有限公司. 自然人真实身份校验. 实人认证. 设备信息（Android ID、OAID、IDFA、BSSID、SSID、IMEI、IMSI、MAC、SN）、最终用户上传的图片信息、终端权限信息. SDK本机采集. website_url_lnk 
阿里云金融级实人认证. 阿里云计算有限公司. 自然人真实身份校验. 真人认证. 设备信息（设备制造商、设备品牌、设备型号、设备名称、设备操作系统信息、设备配置信息、设备环境特征信息、Android ID、IOS系统的IDFA 、OAID、Google AID（Google广告ID）、WIFI信息、网络运营商信息、网络类型、网络状态、应用名称、应用版本、安装时间）、最终用户上传的语音、图片信息、终端权限信息、日志信息. SDK本机采集. website_url_lnk 
声网SDK（agora）. 上海兆言网络科技有限公司. 实现直播连麦，音频或视频通话. 直播连麦、视频匹配、音频匹配、视频通话、音频通话. 设备信息（设备类型、设备型号、设备序列号、 CPU信息、 电池电量信息、 操作系统信息、 监听电话状态信息、加速度传感器、重力传感器、IP地址），动态IP地址，网络类型，主要用途：用于提供音视频通话功能，及通话故障排查。. SDK本机采集. website_url_lnk 
相芯SDK. 杭州相芯科技有限公司. 实现视频直播实时美颜，上传自拍视频美颜. 视频直播美颜、自拍视频美颜. 收集信息：手机型号、唯一设备号、APP包名、IP地址 
主要用途：向您提供服务、满足您的个性化需求、服务优化和开发、保护相芯科技及其合作伙伴（身份验证、权限验证）. SDK本机采集. website_url_lnk 
容联七陌SDK. 北京容联七陌科技有限公司. 实现在线客服功能. 在线客服. 1.为提供消息投递、多端消息同步、消息漫游功能，我们需对最终用户进行唯一标识，我们需获取最终用户的设备信息相关权限，并收集和使用最终用户的唯一设备识别码（Mac地址/APNS Token/IMEI） 
2.为提供发送本地文件消息功能，我们需获取最终用户的设备存储权限 
3、为提供发送音频消息功能，我们需获取最终用户的设备麦克风权限，并收集和发送最终用户的语音信息 
4.为提供发送图片和视频消息功能，我们需获取最终用户的摄像头和相册权限，并收集和发送最终用户的图片和视频信息 
5.为进行运行环境判断，以便于您排查七陌云在线客服服务运行中出现的问题，我们将收集最终用户的下列信息，包括（1）设备信息：设备品牌及型号、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息；（2）日志信息：浏览器类型及版本信息、网络连接类型及状态、云通讯服务运行日志信息 
6.为保障您的账户安全，保证七陌云在线客服服务仅在经您授权的应用中使用，我们将在最终用户的设备收集您开发的IOS应用的Bundle ID及/或您开发的Android应用的应用包名. SDK本机采集. website_url_lnk 
七牛云SDK. 上海七牛信息技术有限公司. 实现在线客服聊天过程中对聊天信息的存储功能. 在线客服. 设备信息（包括设备名称、设备型号、设备设置、识标符、地区和语言设置、使用习惯、操作系统版本以及用于访问服务的设备的设置、设备异常信息；）、日志信息（当您使用我们的网站或相关客户端提供的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索查询内容、IP 地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录）、位置信息（包括设备的 GPS 信号或附近的 WiFi 接入点的信息、设备定位所在区域 ID、网络服务提供商 ID）、其他信息（您在使用特定服务时，为了启用该等特定服务，必须收集的信息。您使用我们服务而产生的用户的咨询记录、报障记录和针对用户故障的排障过程，我们将通过记录、分析这些信息以便更及时响应您的帮助请求，以及用于改进服务）. SDK本机采集. website_url_lnk 
腾讯定位SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 当用户使用定位功能时，在移动终端设备向用户提供定位信息. 同城推荐、附近用户推荐. OAID、系统属性、操作系统及版本、系统设置、设备型号、运营商基站信息（Cell id）、WIFI信息（WiFi状态、WIFI参数、附近的WIFI列表、连接的WIFI）、传感器信息（重力传感器、陀螺仪传感器 、加速度传感器 、磁场传感器 、旋转矢量传感器） 、蓝牙信息、精确位置信息（GPS信息）、BSSID、SSID、SIM卡状态、位置服务获取、电话状态获取、网络运营商名称、手机制式. SDK本机采集. website_url_lnk 
数字联盟SDK. 北京数字联盟网络科技有限公司. 安全风控. 检测设备欺诈与作弊行为，识别反馈设备的真实性. "iOS系统:设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用版本、传感器、陀螺仪、IDFA(针对儿童类应用，不收集IDFA)、IDFV、设备网络状况信息及其他设备物理环境信息。 Android系统:设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用版本、传感器、陀螺仪、软件列表、设备网络状况信息及其他设备物理环境信息。 传感器获取类型及用途如下： 光传感器、磁场传感器、重力传感器、压力传感器：用于辅助识别模拟器，虚拟机等虚拟环境。虚拟设备一般仅模拟设备硬件信息，如CPU型号，手机型号，入网编号等，但因为没有真实物理传感硬件，无法模拟器真实手机的光线，磁场等传感器信息。会出现调用失效，或批量回调为空等特点。 方向传感器、旋转矢量传感器、 陀螺仪传感器、加速度传感器： 用于辅助判断作弊场景如：设备农场、手机机柜、群控调试等。这类设备存在批量聚集，长时间固定静止，保持相同固定角度等特点。". SDK本机采集. website_url_lnk 
移动安全联盟sdk. 中国信息通信研究院泰尔终端实验室、移动安全联盟整合提供. 集成设备唯一标识. 后台. 品牌信息（设备制造商，设备型号，设备品牌）、网络信息（设备网络运营商名称）、应用软件信息（App包名及签名信息，或在对应应用商店的APPID）. SDK本机采集. website_url_lnk 
数美 SDK. 北京数美时代科技有限公司. 安全风控. 用于风险控制和反欺诈，以保障账户和交易安全. 设备基本信息：设备品牌、设备制造商、设备型号、设备名称、设备系统类型及版本信息、设备基本配置、设备基本设置、设备环境、传感器信息（磁场、陀螺仪、加速度传感器） 设备标识信息：AndroidID、IDFV（应用开发商标识符）、IDFA（广告标示符）、OAID（匿名设备标识符） 设备网络信息：网络的接入形式、无线路由器标识（BSSID、SSID）及IP地址、周边WIFI列表、网络运营商信息、网络基站信息、网络连接状态 设备应用信息：SDK宿主应用包名及版本号、运行中进程信息（仅获取当前进程名称）. SDK本机采集. website_url_lnk 
友盟+SDK（智能超链SDK）. 友盟同欣（北京）科技有限公司、北京税讯灵通科技有限公司. 用于邀请好友注册免填邀请码自动完成绑定. 邀请好友. 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/地理位置）. SDK本机采集. website_url_lnk