发布日期：2020年1月1日
更新日期：2023年12月13日
生效日期：2021年08月26日
1）为了保障产品的核心功能以及其他功能正常运行，我们会收集您的部分必要信息；
我们不会向第三方共享、提供、转让或者从第三方获取您的个人信息，除非经过您的同意；
3）我们将努力采取合理的安全措施来保护您的个人信息。特别的，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人敏感信息的安全；
4）您访问、更正、删除个人信息、撤回同意授权，以及投诉举报的方式。
三、我们对Cookie和同类技术的使用
请注意，您在打开阅读本隐私政策或用户协议的时候，手机系统在加载本网页（webview加载网页时）可能会存在使用您的wifi、读取当前进程或状态行为等相关信息，请您悉知，该行为并非我们产品主动行为，同时也不会收集您的任何信息，我们仅会在您确认同意隐私政策后才会开始使用和收集信息。
1.保障产品的基础正常运行；
2.实现各项功能和服务；
3.优化、改善产品和服务；
4.保障产品、服务以及用户使用安全；
5.向您提供广告、资讯等；
6.遵循法律法规与国家标准的规定。
请注意，您在打开阅读本隐私政策或用户协议的时候，手机系统在加载本网页（webview加载网页时）可能会存在使用您的wifi、获取运行中的进程信息、设备应用列表或状态行为等相关信息，请您悉知，该行为并非我们产品主动行为，同时也不会收集您的任何信息，我们仅会在您确认同意隐私政策后才会开始使用和收集信息。
1.保障"备忘录记事君"及服务的正常运行
当您使用"备忘录记事本"及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、、硬件序列号（SN），iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、硬件序列号、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据（如加速度传感器、线性加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器） 以及设备状态信息（如软件安装列表、获取已安装APP信息）等数据。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。 
2.注册及登录
（1）通过账号管理更好地为您提供服务，通过登录账户，您可以同步您的相关信息。
（2）如您提供真实有效的手机号码、QQ号、微博号、微信号进行绑定，当您遇到注册账号丢失、 
（3）在使用第三方帐号进行登录时，可能需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。这些信息仅供实现登录相关的目的所使用，不会收集你的隐私信息。
3.为您提供写便签、云备份等功能或服务
获取设备识别码和状态. 动态获取， 用户主动授权. 1.用于登录注册时作为识别真实用户而非外挂软件、机器的依据。 
2.用于广告SDK形成特征标签，向您提供更加相关的广告。 
3.用于收集应用产生的Bug信息，以便我们更好的改进产品。 
4.后台收集设备MAC地址等设备信息用于帮助我们分析"备忘录记事君"在不同终端设备上的表现，以适配更多的终端设备。我们会对收集的信息进行加密，从而提高对隐私的保护。如您选择不开启此权限，您将无法使用此权限特定的功能，但不影响您使用"备忘录记事君"提供的其它服务。 
相机. 动态获取， 用户主动授权. 用于打开相册，将拍摄的照片添加到备忘录。 
访问网络. 静默获取. 用于用户登录注册，上传备忘录云备份，避免用户数据丢失。 
获取WiFi状态. 静默获取. 用于判断网络质量，在WI-FI状态下请求需要下载的文字和图片等资源。 
读写存储权限. 动态获取， 用户主动授权. 用于数据缓存，页面缓存，优化页面中的展示效果，提升响应速度，和将用户添加编辑的备忘录保存到本地。 
获取网络状态. 静默获取. 用于判断当前网络是否可用，是否可以发起网络请求。 
录音. 动态获取， 用户主动授权. 用于用户录制语音备忘录，在打字不方便的情况记录用户的突发奇想。 
前台服务. 动态获取， 用户主动授权. 用于用户在不打开应用的情况下，在系统桌面查看到自己记录的备忘录。 
读写日历权限. 动态获取， 用户主动授权. 用于用户将便签保存当前日历，能清晰明了查看备忘录记录的日期。 
指纹硬件权限. 动态获取， 用户主动授权. 用于用户加密便签，能更加方便的打开加密备忘录。 
粗略位置信息. 静默获取. 1.第三方SDK中将收集粗略位置信息，用于广告投放与监测归因。 
2.广告SDK形成特征标签，向您提供更加相关的广告。 
3.收集应用产生的Bug信息，以便我们更好的改进产品。 
4.后台收集设备MAC地址等设备信息用于帮助我们分析"备忘录记事君"在不同终端设备上的表现，以适配更多的终端设备。我们会对收集的信息进行加密，从而提高对隐私的保护。如您选择不开启此权限，您将无法使用此权限特定的功能，但不影响您使用"备忘录记事君"提供的其它服务。 
悬浮窗权限. 动态获取，用户主动授权开启. 用于展示悬浮窗功能 
软件安装列表. 静默获取. 分享文件到其他安装的第三方应用中 
获取加速度传感器/陀螺仪/线性加速度传感器/磁场传感器/旋转矢量传感器. 静默获取. 为用于数据归因、反作弊 
前台服务权限. 静默获取. 用于创建前台服务进行更新桌面小组件 
4.在线客服
5.优化改善产品和服务
6.保障产品、服务及用户使用安全
7.使用其他第三方代码统计您的信息
（1）您在使用我们产品的过程中，为了减少Bug影响您的使用，以及根据您的行为习惯,更改交互提升使用体验，我们将上传行为信息及崩溃日志至百度移动统计平台（dxp.baidu.com）、talkingdata平台，华为分析平台，用于统计详细崩溃日志以及行为分析。 
（2）您在使用我们产品的过程中，我们会向您展示第三方广告。
（3）您在使用我们产品的过程中，我们会定期进行数据收集和上报，方便给您更好的保障服务安全和提供更优质的广告信息，收集频率限制在每分钟一次以内，最高不超过每分钟三次，请您放心收集的频率会控制在最低限度，不会超出其实现产品或服务的业务功能所必需的最低频率。 
（4）您在使用我们产品的过程中，当您阅读并同意隐私政策后，我们才会开始数据的收集和上报，并且存在在后台状态或静默状态时进行，这样能给您带来更好的使用体验。
（5）我们可能需要将应用来源渠道信息通过剪切板进行统计，在统计过程中我们不会回传你写入剪切板的个人隐私信息。
（6）特别说明：有些手机等终端设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报。因此，如果你发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。
6.我们会对您的信息进行跟踪转化，以便我们做出数据统计服务能更好的为您服务
a、为了保障软件服务以及账号安全、服务运营的质量及效率，我们会收集您的唯一设备标识符（IMEI/MAC/OAID/androidID/SIM卡IMSI信息）、IP地址（粗略的位置信息）、软件列表、硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、网络设备硬件地址、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志信息。 
b、为了预防恶意程序、保障服务安全与提升浏览体验，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c、为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。
d、请您放心，在跟踪转化或数据统计服务过程中，我们不会将您的任何敏感信息用于服务改进、投放广告或营销等非核心功能，如"通话记录"、"短信"、"生物特征"、"健康数据"、"行踪轨迹"等。
为实现第三方登录功能和一键快速登录功能，在您授权同意后，微信SDK、支付宝SDK可能获取访问您的读写外部存储、wifi权限、网络状态、电话状态、检索正在运行的应用，用于保证对应功能的正常使用。
为实现用户在线支付购买增值服务产品，在您授权同意后，微信、支付宝SDK可能获取访问您的网络状态、读取电话状态、WIFI状态、检索正在运行的应用，确保您在服务中正常使用在线支付的功能。您可选择关闭相应的授权，但可能造成您无法购买我们的增值产品或服务。 交易过程中，如非适用法律要求或为提供第三方支付服务所必需，我们不会记录您的交易类鉴权信息，也不会向第三方批露与用户特定交易无关的用户个人信息
为提供和优化我们的服务，我们的APP中内嵌了第三方的SDK，包括但不限于百度统计（dxp.baidu.com）、talkingdata、华为分析、优量汇广告SDK、穿山甲广告SDK, 在获取您的授权后，这些第三方SDK在配合我们向您提供更全面的服务的同时，才会存在收集您的个人信息（包括在后台状态下和静默状态下收集）的行为，收集信息包括您的设备属性信息（最终用户的硬件型号、硬件序列号操作系统版本、设备配置、 唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符（IDFA)、 安卓系统广告标识符（OAID）、AndroidId、设备Mac地址）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息） 以及设备状态信息（如软件安装列表、获取已安装APP信息）。我们会对收集的信息进行加密，上述所有信息将去标识化传输， 且存在后台状态和静默状态下的数据收集和上报行为.从而提高对隐私的保护能力。为保护您的隐私，我们会对第三方进行尽职调查、 也会采取技术手段严格控制第三方的信息获取行为，但请您理解我们无法完全对第三方的行为负责，因此为保证您的利益， 我们强烈建议您花时间阅读第三方的隐私政策，以便提前全面了解相关第三方的隐私实践。以上这些内容需要经过您的同意和授权， 才会开始收集，若您不同意，则不会开始收集和上传您的任何信息。
目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅 《备忘录记事君第三方信息共享清单》 。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。 
一、第三方SDK列表
支付宝开放平台（登录、支付) SDK（com.alipay.sdk）. 登录、支付. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：设备品牌、设备型号、设备名称、设备软件版本信息、设备识别码（AndroidId、MAC、IMEI、IDFA）、设备标识符（OAID）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）；个人基本资料：支付宝buyer_id（头像、昵称）。. 为了实现用户通过支付宝账号登录备忘录记事君平台，我们会与支付宝平台共享用户的支付宝头像、昵称、支付宝buyer ID信息，目的是让用户更安全、便捷地登录备忘录记事君，可以选择使用支付宝第三方账号授权登录备忘录记事君，更方便的购买备忘录记事君中的付费服务。. 点击查看第三方隐私政策 
微信开放平台（登录、支付) SDK（com.tencent.mm.opensdk）. 微信登录，支付. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：设备品牌、设备型号、设备名称、设备软件版本信息、设备识别码（AndroidId、MAC、IMEI、IDFA）、设备标识符（OAID）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）；个人基本资料：微信open_id、union_id（头像、昵称）. 为了实现用户通过微信账号登录备忘录记事君平台，我们会与微信平台共享用户的微信头像、昵称、微信open ID和union ID信息，目的是让用户更安全、便捷地登录备忘录记事君，可以选择使用微信第三方账号授权登录备忘录记事君，更方便的购买备忘录记事君中的付费服务。. 点击查看第三方隐私政策 
百度移动统计（dxp.baidu.com）. 统计. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；个人上网记录：软件使用记录、点击记录，以及使用软件的频率、崩溃数据；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）；传感器信息。. 用于统计您使用软件的崩溃日志以及行为分析。. 点击查看第三方隐私政策 
Talkingdata统计（com.tendcloud）. 统计. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：唯一设备识别（IMEI／MEID／ANDROID ID／IDFA／OPENUDID／GUID、SIM卡ISIM或 ICCID信息）、Mac地址、IP地址、ADID、安卓匿名设备标识符（OAID／VAID／AAID等）、安卓广告主标识符、传感器信息、IOS供应商标识符（IDFV）、 IOS广告标识符（IDFA）、设备序列号以提供统计分析服务，并通过应用列表信息校准数据准确性，提供基础反作弊能力。以及其他数据包括：SDK或API版本、平台、时间戳、系统文件的创建时间、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、应用进程信息、IOS13 IDFA开关状态和应用的IDFA授权状态、账户信息、应用的NFC权限情况（是或否）、设备是否支持NFC功能（是或否）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动／停止时间、语言所在地、移动网络／国家代码、时区和网络信息（WiFi或基站信息等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。. 用于统计您使用软件的崩溃日志以及行为分析。. 点击查看第三方隐私政策 
华为数据统计（com.huawei.agconnect）. 统计. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；个人上网记录：软件使用记录、点击记录，以及使用软件的频率、崩溃数据；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。. 用于统计您使用软件的崩溃日志以及行为分析。. 点击查看第三方隐私政策 
百度语音识别（com.baidu.aip/bdasr）. 上传语音文件或者实时录制，将语音识别转化为文字. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；网络身份标识信息：IP地址。. 为用户提供语音识别功能/服务. 点击查看第三方隐私政策 
百度语音合成（com.baidu.tts）. 文字合成语音. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；网络身份标识信息：IP地址。. 为用户提供语音合成. 点击查看第三方隐私政策 
万汇SDK. 广告. 调用系统相关接口自动采集. 设备标识信息： 设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、传感器信息（磁力、加速度、陀螺仪传感器、重力 ），手机系统更新时间的基础信息、OAID、AndroidID（仅Andriod端采集）、mac地址、ip地址 IMEI、IMSI、MEID（仅Andriod端采集）；IDFA（仅iOS端采集）运营商信息、手机状态和身份； 地理位置信息：访问大概位置； 日志信息 应用信息：读取应用列表、运行中进程信息、存储信息、应用名称、应用包名、应用版本号）； 其他信息：运营商信息、时区、手机系统重启时间、磁盘空间、内存空间；. 广告投放及广告监测归因、反作弊、减少App崩溃，提供稳定可靠的服务. 点击查看第三方隐私政策 
MMA 中国广告监测通用SDK. 广告. 调用系统相关接口自动采集. 设备标识信息（OAID、IMEI、Android ID等）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址等）. 优量汇SDK引入，在投放广告中使用；. 点击查看第三方隐私政策 
图灵盾风险识别SDK. 广告. 调用系统相关接口自动采集. 设备标识信息（OAID、IMEI、Android ID等）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址等） 硬件序列号、网络状态、系统设置、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、运营商信息、标识符如OAID、IDFA、IDFV等 由第三方开发者根据实际情况决定是否采集并传输给SDK，SDK采取去标识、加密等方式进行处理. 优量汇SDK引入，在投放广告中使用；. 点击查看第三方隐私政策 
优量汇SDK. 营销组件. 调用系统相关接口自动采集. 粗略位置信息：基站、附近的WIFI、连接的WIFI。 设备/网络/系统信息：设备制造商、品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商。 传感器信息：磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器。 标识符：OAID、IMEI、Android_ID。 应用信息：宿主应用的包名、版本号、宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为、应用安装信息、获取已安装APP信息。 使用数据：如产品交互数据、广告数据（如展示、点击、转化广告数据）。 诊断数据：如崩溃数据、性能数据。 IMEI、Android ID、IMSI、Wi-Fi MAC、读取手机状态和身份、访问大概位置、读取应用列表. 根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现广告服务所必要的信息并合理展示广告。将收集粗略位置信息，用于广告投放与监测归因。当用户授权应用使用标识符时，我们将收集广告标识符用于广告投放与监测归因。将统计展示 、点击 、转化广告数据，以用于广告主统计投放结果。将收集运行过程中的崩溃信息、性能数据，最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能。技术上我们将收集一些设备信息（系统语言、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息等）. 点击查看第三方隐私政策 
穿山甲SDK（北京巨量引擎网络技术有限公司）. 广告投放合作. 调用系统相关接口自动采集. 设备信息： 设备品牌、型号、软件系统版本、屏幕密度、屏幕分辨率、设备语言、设备时区、sim卡信息、CPU信息、可用存储空间大小等基础信息/ AndroidID、OAID、 无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址（BSSID）、设备的MAC地址、 设备标识符（如IMEI、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 网络信息：IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态、网络信号强度 应用信息：应用包名、运行中的进程信息、版本号、应用前后台状态、软件列表信息、获取已安装APP信息 传感器信息:加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器 广告信息：对广告的展示、点击及转化等交互数据 位置信息:粗略位置信息 性能数据：如崩溃数据、性能数据. 广告投放及广告监测归因、反作弊. 点击查看第三方隐私政策 
京媒SDK. 广告投放合作. 调用系统相关接口自动采集. 设备信息：设备制造商、设备型号、设备名称、设备工业名称、设备品牌、设备网络码、系统版本、SIM卡状态、运营商等基础设备信息；系统指纹、SD卡状态信息；IP地址、网络信息、设备标识符（MEI、MEID、OAID、Androidld、IMSI、 ICCID） 应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、宿主应用的进程名称 广告信息：对广告的展示、点击及转化交互数据 位置信息：地理位置信息、粗略位置信息 性能数据：崩溃数据、性能数据 传感器信息：加速度传感器、陀螺仪传感器； 权限：访问网络、获取网络状态变化、获取位置信息、允许应用程序读取外部存储、允许应用程序写入外部存储、获取应用软件列表. 广告投放、广告归因、广告监测、反作弊. 点击查看第三方隐私政策 
淘宝Tanx SDK. 广告投放合作. 调用系统相关接口自动采集. 设备标识符：OAID、IMEI和OPEN UDID； 设备信息：设备类型，设备型号，手机制造商，手机品牌，操作系统，操作系统版本，分辨率，当前网络接入类型，网络运营商，设备密度，屏幕方向； 应用信息：版本号，应用包名，加速传感器信息（加速度、重力、陀螺仪传感器）； 广告行为信息：广告曝光、点击、互动；. 广告投放、广告归因、广告统计和反作弊. 点击查看第三方隐私政策 
百度联盟 SDK. 广告投放合作. 调用系统相关接口自动采集. 设备信息:设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、磁盘总空间、系统内存空间、屏幕宽高，屏幕像素密度，系统版本号，设备厂商，设备型号，手机运营商、SIM卡信息、手机重启信息、手机系统更新时间、手机系统创建时间、IDFA（仅iOS端采集）、OAID等基础信息、IMEI（仅Andriod端采集）； 传感器信息:传感器信息:加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器（使用摇一摇等创新交互广告）； 网络状态（判断网络状态、提供不同类型广告）； 开发者应用信息：应用包名、应用签名、应用前后台状态、运行进程信息； 位置信息：粗略位置信息； 广告信息：操作记录、点击、展示、转化等交互数据； 性能数据：崩溃数据、性能数据； 设备信息：屏幕宽高，屏幕像素密度，系统版本号，设备厂商，设备型号，手机运营商，手机网络状态，设备剩余存储空间，手机重启时间和更新时间；. 向最终用户提供或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流内容或者推广等信息，提升信息触达最终用户的效率以及准确率，同时避免虚假点击、违规推广、流量劫持等违法违规行为对最终用户体验及联盟市场合作秩序造成损害。. 点击查看第三方隐私政策 
华为SDK. 广告投放合作. 调用系统相关接口自动采集. 设备标识符（OAID、Android ID）、设备信息（设备型号、设备硬件信息、操作系统、系统设置、设备使用信息）、应用基本信息、应用设置信息、应用使用信息、传感器信息（陀螺仪、加速度计、旋转矢量传感器、磁力计、气压计）、网络信息、运营商信息、IP地址、Wi-Fi信息（Wi-Fi状态、Wi-Fi 参数与Wi-Fi列表）、广告互动信息。. 向最终用户提供或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流内容或者推广等信息，提升信息触达最终用户的效率以及准确率，同时避免虚假点击、违规推广、流量劫持等违法违规行为对最终用户体验及联盟市场合作秩序造成损害。. 点击查看第三方隐私政策 
小米SDK. 广告投放合作. 调用系统相关接口自动采集. 设备信息：设备标识符（OAID、AAID、UDID、VAID）、设备基础信息（设备型号、操作系统、IP地址、屏幕宽高、屏幕密度、Android版本号、SDK版本、MIUI版本号、 MIUI版本名称、系统语言、UserAgent、手机地区、国家编码 、国家名称）手机电量、是否充电、充电方式、屏幕亮度信息、usb状态、开机时长、Wi-Fi信息、cpu信息、存储信息、响铃模式、SIM卡槽数、激活状态SIM卡数量 网络信息：WiFi状态、移动运营商、网络类型、网络连接状态； 应用信息：应用包名、版本号、运行中App的进程列表； 广告信息：广告位ID、广告数量对广告的展示、点击及转化交互数据； 其他信息：个性化广告开关状态、是否为root环境、是否有调试状态、检测hook框架、无障碍服务是否开启、是否安装主流的hook工具包、系统编译的时间戳、设备ROM是否是出厂ROM. 向最终用户提供或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、信息流内容或者推广等信息，提升信息触达最终用户的效率以及准确率，同时避免虚假点击、违规推广、流量劫持等违法违规行为对最终用户体验及联盟市场合作秩序造成损害。. 点击查看第三方隐私政策 
OPPO SDK. 广告投放合作. 调用系统相关接口自动采集. 网络身份识别信息（IP地址）、已安装应用列表、软件版本号、软件签名、软件包名、设备连接信息（电信运营商、网络环境）、设备属性信息（设备型号、操作系统版本、设备地理位置、设备标识（IMSI、ICCID、Android ID、设备SN码）。; MAC地址、Wi-Fi信息（SSID. SSID.号强度.接情况）、电池电量、充电状态、充电方式、内存情况（总内存、可用内存）、存储情况（总存储、可用存储）、CPU信息、Cookie（Android_ID、Cookie时间戳、IP地址）、IMSI、ICCID、Rom构建时间、响铃模式、屏幕亮度、SIM卡槽数、激活状态SIM卡数量、传感器信息（陀螺仪、加速度传感器、重力传感器）。. 进行与营销推广内容有关的推送，例如提供并更新市场营销或推广内容； 跟踪、处理、维护、改善我们提供给您的信息推广服务，包括按照您的网路身份识别信息、软件信息、设备属性信息展示适合您的营销内容。 统计和分析用于优化组件性能的相关数据信息，以更好的改进我们的服务。. 点击查看第三方隐私政策 
VIVO广告联盟. 营销组件. 调用系统相关接口自动采集. 设备信息：设备制造商，设备型号，系统版本，传感器信息（如加速度、重力、陀螺仪传感器）； 网络信息：IP地址，联网方式，运营商信息，网络连接状态， SSID，BSSID； 标识符信息：IMEI（仅限安卓9及以前版本），IMSI，OAID，VAID，MAC地址，Android_ID，ICCID，SN号； 应用信息：应用名称，应用包名，应用版本号，软件安装列表； 个人位置信息：粗略定位信息； 应用使用信息：广告交互行为（广告互动记录，如曝光、点击、转化等信息）； 诊断数据：崩溃数据、性能数据；. 根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现广告服务所必要的信息并合理展示广告。 包括广告投放，广告归因，广告监测，反作弊。减少 App 崩溃，提高稳定性和性能。. 点击查看第三方隐私政策 
兔小巢. 用于用户对产品提出意见反馈. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）、软件安装列表、获取已安装APP信息；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。. 为用户提供意见反馈服务. 点击查看第三方隐私政策 
微信sdk分享（com.tencent.mm.opensdk）. 分享. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）、软件安装列表、获取已安装APP信息；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。. 为用户提供内容分享功能. 点击查看第三方隐私政策 
腾讯问卷（wj.qq.com）. 问卷. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。. 为用户提供意见反馈服务. 点击查看第三方隐私政策 
知晓云存储（com.minapp.android.sdk）. 云存储. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；个人上网记录：软件使用记录、点击记录，以及使用软件的频率、崩溃数据；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。. 用于收集参与新功能活动的用户ID. 点击查看第三方隐私政策 
华为Dyamic Ability. 动态加载. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。. Dynamic Ability SDK与华为应用市场交互，动态加载应用相关的特性和语言包. 点击查看第三方隐私政策 
阿里设备标识. 获取设备ID. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。. 为保护用户的隐私和标识设备的唯一性，根据不同使用对象和不同用途进行设备分类，让用户更安全地使用本软件. 点击查看第三方隐私政策 
华为HMS network- framework-compat. 基础服务. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。. 华为网络服务. 点击查看第三方隐私政策 
MSA:移动安全联盟. 安全. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）、软件安装列表、获取已安装APP信息；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。. 为保护用户的隐私和标识设备的唯一性，根据不同使用对象和不同用途进行设备分类，让用户更安全地使用本软件. 点击查看第三方隐私政策 
华为AppGallery Connect core. 应用商店. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。. 改善用户和华为商店的连接体验，增加链接稳定性. 点击查看第三方隐私政策 
华为update. 应用升级. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。. 辅助用户在华为应用商店成功更新应用. 点击查看第三方隐私政策 
华为HMS核心功能. 提供基础服务. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）、软件安装列表、获取已安装APP信息；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。. HMS Core是华为终端云服务（HUAWEI Mobile Services）开放能力合集，位于开发者应用与操作系统之间，为应用开发提供基础服务。. 点击查看第三方隐私政策 
华为分析服务. 分析. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；个人上网记录：软件使用记录、点击记录，以及使用软件的频率、崩溃数据；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）。. 用于统计您使用软件的崩溃日志以及行为分析. 点击查看第三方隐私政策 
华为availableupdate. 应用更新. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）. 辅助用户在华为应用商店成功更新应用. 点击查看第三方隐私政策 
七牛云对象存储. 获取产品常见问题数据. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）. 对用户扫描的文件进行存储. 点击查看第三方隐私政策 
华为hmf tasks. 统计. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）. 用于统计您使用软件的崩溃日志以及行为分析。. 点击查看第三方隐私政策 
华为hatool. 提供华为基础服务. 调用系统相关接口自动采集. 个人常用设备信息：硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符（AndroidId、OAID、IMEI、MAC、IDFA）；网络身份标识信息：IP地址（粗略的位置信息）. 为华为设备提供基础功能服务支持. 点击查看第三方隐私政策 
tinode搭建客服模块. 客服. 调用系统相关接口自动采集. 互联网协议 地址、用户设置、cookie 标识符、移动运营商和其他唯一标识符、有关您的浏览器、操作系统或设备的详细信息、位置信息、互联网服务提供商、有关您点击的链接的信息、以及关于您如何使用服务的其他信息. 用于联系客服. 点击查看第三方隐私政策 
360加固保. 软件加固. 调用系统相关接口自动采集. 权限名称：AndroidID、设备标识符的MD5值、网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境. 为保护您在使用我们产品/服务时的数据安全，线上产品使用了360加固保进行加固。主要提供包括安全扫描、应用加固、H5加固、SDK加固、iOS加固、WebView安全在内的基础加固服务，以应对应用程序、H5、SDK等在上线后被反编译、调试、破解、二次打包和内存截取等多种威胁。. 点击查看第三方隐私政策 
腾讯乐固. 软件加固. 调用系统相关接口自动采集. 权限名称：AndroidID、设备标识符的MD5值、网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境. 为保护您在使用我们产品/服务时的数据安全，线上产品使用了腾讯乐固进行加固。主要提供包括安全扫描、应用加固、H5加固、SDK加固、iOS加固、WebView安全在内的基础加固服务，以应对应用程序、H5、SDK等在上线后被反编译、调试、破解、二次打包和内存截取等多种威胁。. 点击查看第三方隐私政策 
极光认证. 一键登录/安全认证服务. 调用系统相关接口自动采集. 设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、系统版本、及相关硬件信息)、设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM 信息）：用于检验用户账号和行为安全，判断用户行为是否为机器程序批量自动化操作。 网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）：用于优化极光 SDK 与极光服务器的网络连接请求，分析安全认证服务请求失败原因，保证服务的稳定性和连续性；同时，此类信息脱敏处理后用来建立异常、虚拟设备识别模型，实现流量反欺诈技术。 手机号码 ：用于完成一键登录和号码认证、识别您终端用户的风险。 应用列表信息(应用崩溃信息、通知开关状态、APP 应用列表及活跃状态、APP 应用页面信息、APP 功能事件相关信息)：我们为向您提供智能认证服务，需要通过该信息识别用户应用环境，帮助你的网站与 APP 识别与拦截机器程序的批量自动化操作。 同时极光安全认证 SDK 同时集成了第三方 SDK，包括中国移动、联通、电信、火山引擎等，具体如下方所示. 为用户提供一键登录和认证服务. 点击查看第三方隐私政策 
中国移动认证(中移互联网有限公司). 一键登录/安全认证服务. SDK 自行采集. 网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商. 识别⽤户的⼿机号码快速登录/号码校验，问题查询、分析、风险控制. 点击查看第三方隐私政策 
中国联通认证(中国联合网络通信有限公司). 一键登录/安全认证服务. SDK 自行采集. 网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商. 识别⽤户的⼿机号码快速登录/号码校验. 点击查看第三方隐私政策 
中国电信认证(天翼数字生活科技有限公司). 一键登录/安全认证服务. SDK 自行采集. 网络 IP 地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本. 识别⽤户的⼿机号码快速登录/号码校验及业务风控. 点击查看第三方隐私政策 
火山引擎 API. 一键登录/安全认证服务统计. API 接口. 手机号码、IP. 提供终端用户风险识别服务. 点击查看第三方隐私政策 
com.android.support.constraint:constraint-layout. com.android.support:support-v4. com.android.support:appcompat-v7. com.android.support:design. com.android.support:cardview-v7 
com.kingja.loadsir. io.reactivex.rxjava2. org.apache.httpcomponents. com.google.code.gson. com.github. Jay-Goo:WaveLineView 
org.greenrobot:eventbus. com.wang.avi:library. com.github.warkiz.widget:indicatorseekbar. com.github.mcxtzhang:SwipeDelMenuLayout. com.haibin:calendarview 
com.blankj:utilcode. com.youth.banner:banner. com.contrarywind:Android-PickerView. com.github.bumptech.glide:glide. com.kaopiz:kprogresshud 
com.github.hackware1993:MagicIndicator. com.makeramen:roundedimageview. net.sourceforge.streamsupport:streamsupport-cfuture. com.github.goweii:AnyLayer. gdut.bsx:share2 
com.alibaba:fastjson. com.flyco.dialog:FlycoDialog_Lib. com.github.zcweng:switch-button. com.squareup.retrofit2. org.greenrobot:greendao 
io.github.yuweiguocn:GreenDaoUpgradeHelper. com.soundcloud.android.crop:lib_crop. me.shaohui.advancedluban:library. com.bm.photoview:library. jp.wasabeef:glide-transformations 
io.github.yuweiguocn:GreenDaoUpgradeHelper. com.soundcloud.android.crop:lib_crop. me.shaohui.advancedluban:library. com.bm.photoview:library. jp.wasabeef:glide-transformations 
iTextpdf. org.opencv 
5.保障产品、服务及用户使用安全
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）应国家法律法规，请勿上传"涉政、涉恐、涉密"等文件内容，产品会对您备份的内容进行审核，如有发现以上涉敏内容，我们会该内容进行存储，并妥善保存这些文件，保留6个月。我们承诺该内容不会泄漏给第三方（除国家政府机构要求外）； 
（8）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（9）法律法规规定的其他情形。
6.个性化广告推荐
（1）本产品中仅有第三方广告中存在个性化广告推荐行为，具体您可以在上一条内容中查看对应广告的隐私政策详细说明，广告方会收集您使用行为数据，分析用户人群的使用习惯与癖好，构建标签化群体用户画像，用于展示可能的商业广告、优化服务体验。广告中的个性化广告推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。 
（2) 您可以自主决定接受广告信息。个性化广告是广告展示技术之一，由广告主根据你在其应用内的偏好进行智能推荐。如果你不希望被推荐个性化的广告或希望不再接收此类个性化广告，可在首页-设置-个性化广告推荐(程序化广告) 中选择是否接收个性化广告推荐。当您关闭后，我们不会向您推送个性化广告推荐内容，而仅会向您推送与您的偏好无关的具有普遍性的内容，你所看到的广告的数量不会减少，但相关度将会降低。
（3）本产品内所接入广告的所有广告形态均自带显著广告标识，您可以在广告内容上清晰的看到广告标识，包括优量汇、穿山甲、百度、快手、华为等。请您注意，我司仅会接入正规的广告提供商，如您认为广告存在问题，均可直接在应用内向我司进行举报反馈相关内容广告内容。 
为了监听用户桌面widget组件状态，以便我们判断用户桌面widget组件状态，用于保证点击桌面小组件进入备忘录记事君app功能使用正常，我们使用了AppWidget。这可能会导致在系统界面/日志/后台记录中（取决于您的终端型号），显示您产品有自启动的情况，但这是保证我们产品能提供服务所必须的步骤。 
三、对Cookie和同类技术的使用
Cookie 和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用"备忘录记事君"软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们可能会设置认证与保障安全性的cookie 或匿名标识符，保障产品与服务的安全、高效运转，帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。使用此类技术也可以帮助您省去重复选择设置的步骤和流程（例如：记录设置中的选项状态），帮助您获得更轻松的访问体验。
应国家法律法规，请勿上传"涉政、涉恐、涉密"等违法违规内容，产品会对您上传的内容进行审核，如有发现以上涉敏内容，我们会将该内容进行存储，并妥善保存这些文件，保留6个月。我们承诺该内容不会泄漏给第三方（除国家政府机构要求外）。 
1、在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。
2、我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享你的个人信息。
3、与关联方共享：你的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求你的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，例如在你上网购买我们的产品时必须与物流公司共享你的信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得你的明确同意后，我们会向其他方转让你的个人信息。
1、在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 
3、请您理解，在下列情形中，根据法律法规和/或相关国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
客服电话：027-87610239
客服邮箱：moreapps.service@gmail.com
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在"我的"-"联系客服"，进入反馈界面与我们联系。我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报 
若您是未满18 周岁的未成年人，在使用"备忘录记事君"软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有权变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
1.其他第三方产品或服务，可能包括在向您显示的产品或网站和广告内容或者"备忘录记事君"服务中链接到的其他产品或网站；
2.为"备忘录记事君"服务进行广告宣传的其他第三方。
1.如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可发送邮件至moreapps.service@gmail.com与我们联系。
2.如果您认为我们违反法律法规规定或与您的约定收集、使用您的个人信息，您也可以通过发送电子邮件（moreapps.service@gmail.com）方式与我们取得联系，并要求删除您的相关个人信息。我们承诺将在15个工作日之内确认所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复与处理。 
1．"备忘录记事君"软件及相关服务是指公司及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为"备忘录记事君"的客户端应用程序
关联方是指，指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。"控制"是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。 
3.去标识化是指，通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
4.匿名化是指，通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。