版本发布时间：2023年 6 月 1 日 版本更新时间：2023年 6 月 1 日 版本生效日期：2023年 6 月 1 日
本政策将帮助您了解以下内容： 一、我们如何收集和使用个人信息 二、我们如何使用COOKIES或同类技术 三、我们可能共享、转让和披露的个人信息 四、我们如何存储和保护个人信息 五、如何管理您的个人信息 六、第三方服务 七、未成年人保护 八、修订和通知 九、如何联系我们
1、您提供的信息。： 
（1）您在注册复古大头贴服务的帐号或使用复古大头贴服务时，向我们提供的信息； 
（2）您通过复古大头贴服务向第三方提供的共享信息，以及您使用复古大头贴服务时所存储的信息。 
2、第三方共享的您的信息。即第三方使用复古大头贴服务时所提供有关您的共享信息。 
3、我们获取的您的信息。您在使用复古大头贴服务时，我们收集、汇总、记录的信息，日志信息、位置信息、设备信息。 
4、注意个人信息存储时间为三年。 
请您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着随着产品和服务的迭代、拓展、升级，我们可能会经常推出新的服务或业务功能或重新划分业务功能，并可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果我们要将您的个人信息用于本政策中未载明的其他用途或额外收集未提及的其他个人信息，我们会依法通过页面提示、交互流程、APP公告或其他方式另行征得您的同意。在此过程中，您可通过本政策"如何联系我们"章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
1、帮助您完成注册及登录
2、维护基本功能的正常运行
（1）日志信息：当您使用我们的服务时（包括后台运行和静默状态），我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。:您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间停留时长、刷新记录、发布记录。
（2）设备信息：当您使用我们的服务时（包括后台运行和静默状态），我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件安装列表、设备标识符（MAC地址/IMEI/Android ID/OAID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM/DEVICEID SIM信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用复古大头贴服务。 
3、您使用复古大头贴核心服务功能
（1）您使用动漫头像，图片滤镜和视频滤镜的时候，我们会请求您设备储存读写和访问、相册相机敏感权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用复古大头贴的其他功能。
（2）您保存图片、视频时，需要您提供设备储存读写和访问权限，您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用复古大头贴的其他功能
请注意，您上传、发布、保存的信息中可能包含您的个人信息或敏感个人信息，请您在操作前慎重考虑。如您上传、发布、保存的信息涉及到他人的个人信息的，您应当在发布前征得他人同意。 4、帮助您完成下单、支付服务
5、为您提供安全保障
6、您理解并同意，复古大头贴部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。： （1）在您开启存储权限后，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以上传、下载并保存内容，或者通过缓存来实现相应服务功能； （2）在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，了解产品适配性、识别异常状态以及保障复古大头贴服务的网络及运营安全； （3）在您开启相册相机权限后，您能够上传照片/图片/视频，实现图片动漫脸、视频滤镜、图片滤镜； 7、征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道； 
（8）维护复古大头贴服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品或服务的故障； 
（9）开展合法的新闻报道所必需的； 
（10）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的； 
（11）法律法规规定的其他情形。 
个人信息会储存在中国境内的阿里云服务器上，储存期限是5年。
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
我们或我们的合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该信息存储为日志信息。
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并有趣的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在复古大头贴服务上的经历更具体化。
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该信息存储。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
1、记住您的身份。：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的其他信息；
2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用复古大头贴服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；
3、广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用复古大头贴服务并用于广告服务。
复古大头贴服务上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该服务、向您发送您广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，请您仔细阅读相关政策。 
1、为实现我们的服务/功能所必需进行的共享。在某些情况下，我们需要向第三方共享您的信息，以实现我们产品与/或服务的功能，让您正常使用您需要的服务，包括：（1）向提供支付服务的第三方支付机构共享对应的交易订单信息和支付金额信息；（2）向其他与我们的服务/功能相关的供应商、服务提供商和业务合作伙伴所必需进行的共享。 
2、与我们的部分合作伙伴的必要共享。为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定目的，我们可能需要向部分合作伙伴共享您的信息，包括：（1）向提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴共享日志信息、设备信息；（2）向提供产品分析服务（包括应用崩溃分析、网络性能分析、域名解析优化）的合作伙伴共享您的产品使用情况（如崩溃、闪退）的统计性数据；（3）向提供营销服务（包括广告投放、市场营销）的合作伙伴共享您的相关信息（包括：设备信息、手机号码）；（4）向委托我们进行推广的合作伙伴共享有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；（5）其他与我们的部分合作伙伴的必要共享。 
3、与我们的关联方的必要共享。为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、保障系统和帐号安全，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享，包括：（1）为了帮助您节省时间、简化操作流程，您在注册我们的复古大头贴手机帐号后无需重复注册即可登录，您的帐号相关信息会在我们和我们的关联方的产品内部进行必要共享；（2）为了使您在我们的及我们关联方产品与/或服务有一致内容浏览、广告服务体验，您知悉并同意，您的帐号信息、设备信息可能会与我们的关联方共享。 
4、实现本政策第一条"我们如何收集和使用个人信息"部分所述的其他目的。 5、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。
6、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他复古大头贴用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息。
7、应您合法需求或经您的授权同意。
8、应您的监护人合法要求而提供您的信息。
9、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。
10、基于学术研究而提供。
11、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
2、在获得您的明确同意后，我们会向第三方转让您的个人信息。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息。
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行司法或行政执法直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的信息；
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
7、与我们履行法律法规规定的义务相关的。
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的授权同意；
1、数据安全技术措施
我们的服务采取了多种加密技术，在某些复古大头贴服务中，我们将利用加密技术（SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的复古大头贴员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与复古大头贴的合作关系。
4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。在通过复古大头贴服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。 
5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
6、安全事件处置
(1）通过点击点击【首页右上角图标】->【注销账号】申请注销； （2）通过发送电子邮件至 xlcd2023@yeah.net申请注销；
如果您按发送电子邮件或微信客服方式申请注销账户的，我们核查后会在15日内为您注销账号。在您的帐号注销之后，我们将停止为您提供全部或部分复古大头贴的服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
您可以邮件至 xlcd2023@yeah.net或点击【首页右上角】-【客服中心】联系我们的微信客服进行投诉或举报。我们收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五个工作内予以处理。
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的；
5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的
1、您可利用"分享"键将某些复古大头贴服务内容分享到第三方服务，或您将第三方服务内容分享到复古大头贴服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
2、我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务；
3、其他接入第三方服务的情形。，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件形式），以便向您提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型： 
（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计；
（2）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计；
（3）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息；
（4）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登陆、将有关内容分享至第三方产品；
（5）用于支持产品功能模块，包括视频播放、语音识别、内容存储；
（6）用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复；
（7）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务。
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以点击《第三方信息共享清单》，了解我们主要接入的第三方SDK基本情况，各单项服务接入第三方SDK的情况可能有不同，如需了解具体单项服务接入第三方SDK的详细情况，请您前往对应的第三方服务页面。您也可以选择通过本政策"如何联系我们"章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
以上第三方服务由相关的第三方负责运营。您使用该第三方的服务（包括您向该第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于s我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方服务存在风险，建议您终止相关操作以保护您的合法权益并及时与我们取得联系。 七、未成年人保护 
1.我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若你是18周岁以下的未成年人，在使用复古大头贴服务前，应事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。
2.若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本协议文首的联系方式与我们联系。
为了给您提供更好的服务，我们可能会根据复古大头贴服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该修改构成本政策的一部分。我们会在本页面上公布对本政策所作的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括APP公告、弹窗提示或其他方式），本政策所指的重大变更包括但不限于： 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、我们在所有权结构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有者变更；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生重大变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化；
6、其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生。
我们设立了个人信息保护专职部门，将按照本政策保护您的个人信息。如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、复古大头贴的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与复古大头贴的个人信息保护负责人联系，可发送邮件至:xiaolimao@163.com 