(V1.5 更新日期：2023年10月20日)
1.政策更新及相关定义
您理解并同意，我们有可能会根据我们的产品/服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修订本政策的条款，该等修订构成本政策的一部分，我们会在相应页面发布更新版本，更新版本将完全替代修订前的版本，也请您访问前述页面以便及时了解最新的隐私政策。若您不同意更新版本，您应立即停止使用多多买菜司机产品/服务，如您在本政策更新生效后继续使用我们的产品/服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本政策。
本政策所称个人信息，是指以电子或其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
本政策所称的敏感个人信息，是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
去标识化：是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
匿名化：是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
本政策所称关联方，是指一方直接或间接控制、共同控制另一方，以及两方或两方以上受同一主体控制、共同控制的公司。前述"控制"是指，直接或间接拥有的权力，从而通过行使表决权、合同或其他方式决定或影响某一方的管理或决策方向。
本政策所称的设备信息，是指设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、OAID及其他设备识别信息）、MAC地址、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、设备序列号、操作系统及硬件相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表、应用程序版本及其他应用相关信息）、设备网络环境信息（IP地址、WiFi SSID、WiFi BSSID、WiFi level、WiFi列表、基站信息及其他网络相关信息）、设备所在位置信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙信息）以及设备传感器信息（包括加速度、磁力、重力、温度、光感、压力、陀螺仪、距离、旋转矢量、计步传感器信息及其他传感器信息）。具体以实际收集情况为准。
本政策所称的日志信息，包括IP地址、浏览器类型、搜索记录、点击查看记录、浏览记录、浏览习惯、发布信息、分享历史、支付信息、使用的语言、访问日期和时间、电信运营商及记录您需求的网页记录。具体以实际收集情况为准。
2.个人信息的收集和使用
用户注册/登录/认证
您使用本人手机号码注册/登陆成为多多买菜司机用户时，我们会收集您的手机号码并通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效（您提交的手机号码将作为您与多多买菜指定的联系方式之一）。为验证您提交的身份信息，您同意并授权我们通过人脸识别方式收集、使用您的面部信息/面容id以获取验证结果。
在注册成为用户后，如有提示，您需要按提示补全信息进行认证，例如您或相应主体的实名身份信息（如身份证、驾驶证、护照、港澳台通行证等载明您或相应主体实名身份的证明文件的照片、复印件、号码）、车辆及行车信息（车牌号、车型、行驶证信息、车辆保险信息）、邮箱、银行账号等信息。您在使用多多买菜司机时，如需要认证您的身份信息，您同意并授权我们通过人脸识别方式收集、使用您的面部信息/面容id。
充值/提现等支付功能
当您在我们提供的产品或服务中绑定您的银行卡信息、进行充值/提现等支付操作时，我们会验证您的银行卡信息与您的身份信息（为验证您提交的身份信息，您同意并授权我们通过人脸识别方式收集、使用您的面部信息/面容id/指纹id），以保障您账户资金的安全。
当您根据多多买菜规则充值（如充值保证金）时，您可通过多多买菜司机支持的银行或第三方支付机构完成支付，我们需将您的充值信息、交易金额以及其他您选择的支付机构要求的支付信息与您选择的支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
实现多多买菜司机产品/服务基本功能
位置权限：为保障您能够正常使用产品/服务，获取、完成相应作业，以及便于我们随时掌握作业进度，您可能需要开启位置权限，我们会收集您设备所在位置信息（如基于WIFI、GPS、蓝牙、基站、传感器信息）来判断您的位置，并为您提供站点/门店地址信息及导航服务。
相机（摄像头）权限、相册（图片库）权限：您可能需要开启相机、相册权限，通过多多买菜司机扫描/拍摄/录制/上传图片/视频，以保障您能够正常使用产品/服务并完成相应作业，展示、说明您的服务情况（包括但不限于您的服务是否已完成，商品破损情况等），我们将根据您所扫描/拍摄/录制/上传的照片/图片/视频来核实确认。
麦克风（语音）权限：为更好地使用多多买菜司机产品/服务，您可能会需要开启麦克风权限，使用麦克风与我们、其他用户或其他主体沟通，我们可能会收集您的语音信息以识别您的需求。
存储权限：我们向您申请获取此权限，以便为您提供下载/保存/修改/删除/复制图片/视频/文件的功能，保障产品及服务的稳定运行。此外，多多买菜司机可能会写入您访问多多买菜司机或使用多多买菜司机产品/服务时所使用的设备的存储空间。
电话状态权限：我们会访问及获取您的电话状态权限（该权限无法监听、获取您的通话内容与信息），以实现应用程序联网，监控网络变化，提示用户当前网络环境。
您理解并同意，在上述情况下，我们需要获取您的位置、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风（语音）、存储、电话状态等权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭（如适用）。当您开启任一权限即代表您授权我们收集该项权限对应的信息来实现对应目的。您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再继续收集和使用该项个人信息，也无法为您实现该授权所对应目标。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息的处理。您理解并知悉，根据产品或服务的升级，申请、使用权限的类型和场景/目的可能会有变动，请以实际为准。
优化产品/服务
保障账户安全
基于系统权限为您提供附加服务
通讯录（联系人）权限：我们可能会收集您的通讯录信息以方便您在使用多多买菜司机产品/服务时无须手动输入您的联系人信息。在获得您同意的情况下或符合法律法规规定的情况下，我们可能会判断您的联系人是否同为多多买菜司机的用户，并为你们的交流建立联系。
拨打电话权限：当您需要通过电话联系相关主体时，我们会获取拨打电话权限，便于您通过电话联系相关主体时直接将相关主体电话显示在拨号盘，实现快速呼叫联系。
蓝牙权限：我们可能会在音视频（如直播）、打印、分拣等场景调用您的蓝牙功能，实现设备连接、匹配。
消息通知权限：我们在运营中可能会通过您在使用产品及/或服务的过程中向您发送有关通知。
剪贴板权限：我们可能需要获取剪贴板权限，访问您的剪贴板内容，便于您复制、分享信息。
悬浮窗权限：我们可能需要获取悬浮窗权限，用于将聊天窗口等内容以悬浮窗的形式在移动终端的其他页面上显示。
您理解并同意，在上述情形下，我们可能需要您在您的设备中开启您的通讯录（联系人）、电话、蓝牙、消息通知、剪贴板、悬浮窗等权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭（如适用）。当您开启任一权限即代表您授权我们收集该项权限对应的信息来实现对应目的。您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再继续收集和使用该项个人信息，也无法为您实现该授权所对应目标。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息的处理。您理解并知悉，根据产品或服务的升级，申请、使用权限的类型和场景/目的可能会有变动，请以实际为准。
征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律、行政法规规定的其他情形。
来自第三方的信息
您理解并同意，在您注册/登录多多买菜司机账户和使用产品/服务过程中，您授权我们可向我们的关联方、合作伙伴（如承运商、网格仓/服务站等）获取其所收集的您的个人信息（例如身份信息、车辆信息等），以验证身份并保证相关任务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为。
若您使用第三方账户登录多多买菜司机，我们可从第三方获取您授权共享的账户信息，并将您的第三方账户与您的多多买菜司机账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品/服务。
其他用户提供或分享的信息中可能含有您的信息。例如，其他用户提供的图片、视频或分享的内容中可能包含您的信息。
个人信息的授权使用
向您提供您使用的各项产品/服务，并运行、维护、改进这些产品/服务。
向您推荐您可能感兴趣的内容，包括但不限于通过系统向您展示个性化的推广信息，或在征得您同意的情况下与多多买菜的合作伙伴共享信息以便他们向您发送相关信息。我们在向您推荐您可能感兴趣的内容时仅使用您在多多买菜平台内的信息。如您不希望接收上述信息，可通过"设置-推荐设置"关闭通知。您理解并同意，在您的终端开机时，我们可能会自启动多多买菜司机以便于您及时接收我们推送的通知。
我们可能会使用您的个人信息以验证身份、预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户，或我们或其关联方的合法权益。
我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务所获得的信息结合起来，用于为您提供更加个性化的服务使用。
我们会对我们的产品/服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
邀请您参与有关我们产品、服务的调查。
经您同意或授权的或法律法规允许的其他用途。
第三方SDK或其他类似应用程序
为保障我们产品/服务的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入第三方SDK或其他类似的应用程序。您可在本政策附录部分查阅我们接入的第三方SDK目录，及我们接入的第三方SDK涉及的个人信息收集情况。部分厂商推送类第三方SDK可能有自启动能力，在您开启通知权限的情形下可帮助您及时收到消息提醒。我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施，要求他们采取相关的安全措施来处理您的个人信息，该等第三方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
3. Cookie及类似技术的使用
您理解并同意，为使您获得更轻松的访问体验，您访问多多买菜司机或使用多多买菜司机产品/服务时，我们可能会采用各种技术收集和存储相关信息，包括使用小型数据文件识别您的身份，以了解您的使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
您理解并同意，我们的某些服务可能只有通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝多多买菜司机的Cookie，但拒绝多多买菜司机的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问多多买菜司机和使用多多买菜司机服务。
您理解并同意，您在访问多多买菜司机或使用多多买菜司机服务的过程中可能会存在一些电子图像，称为"单像素GIF文件"、"网络beacon"或其他类似技术（统称"网络beacon"），它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。我们可能会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境及显示设定等。
4.个人信息的共享、转让、公开披露和委托处理
个人信息的共享
除以下情况外，我们不会将您的个人信息共享给我们以外的任何个人、公司或组织：
a.取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们可能会与其他方共享您的个人信息。
b.履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定，出于诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
c.与关联公司间共享：为便于我们和关联公司共同向您提供部分功能或服务，或保护您的账户安全，或为保护我们及/或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。
d.为实现产品/服务所必需的共享：为实现我们的产品和服务的核心功能或提供您需要的服务，我们可能会向合作伙伴（如提供产品/服务的供应商、安全保障的合作伙伴、其他用户、门店、物流配送服务提供商、委托我们进行推广的合作伙伴、代表我们发出信息的通讯服务商、银行或第三方支付机构等）或其他第三方共享您的信息。
e.通过软件工具开发包（SDK）的数据共享：我们会通过软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同。
个人信息的转让
个人信息的公开披露
获得您的单独同意或基于您的主动选择；
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息；
其他依据法律规定或双方约定可以披露的情形。如您严重违反法律法规或者相关协议、规则，我们可能会披露您的相关违规行为及我们对您采取的措施。
您理解并同意，根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，我们对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
委托处理
5.个人信息的保护
数据安全措施
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对多多买菜司机提供https安全浏览模式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
我们会采取合理可行的措施以避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或应法律法规的允许或要求。您注销账户、删除个人信息或者我们终止服务或运营的，我们将根据本隐私政策的规定对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您在使用多多买菜司机产品/服务时不要使用非多多买菜司机推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
在使用多多买菜司机产品/服务时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络多多买菜司机，以便我们根据您的申请采取相应措施。
特别提醒您注意，您在使用我们产品/服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，如您上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的产品/服务时共享甚至公开分享相关信息。
如上述，我们将使用各种安全技术、程序和制度防止用户个人信息的丢失、不当使用、未经授权的阅览或披露。但您充分理解并同意：由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
6.个人信息的存储、跨境传输、查阅、更正、补充、删除和管理
用户个人信息的存储
存储位置
a.法律法规另有明确规定；
b.获得您的明确授权；
c.您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为；
存储期限：
a.完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
b.保证我们为您提供服务的安全和质量；
c.您是否同意更长的留存期间；
d.根据诉讼时效的相关需要；
e.是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
用户个人信息的查阅、更正、补充和删除
用户个人信息查阅--若您希望查阅您的个人基本资料等信息，您可登录账号通过"入驻资料"执行此类操作。
用户个人信息的更正、补充或删除--您可通过本隐私政策8.2条联系方式联系我们更正、补充或删除您的部分个人信息，但法律、法规规定应当保存或者您签署的相关协议约定予以保存的除外。
在以下情形中，您可向我们提出删除个人信息的请求：
a.我们处理个人信息的行为违反法律法规；
b.我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
c.我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
d.您注销账户，不再使用我们的产品或服务；
e.我们永久不再为您提供产品或服务。
改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过注销账户、删除信息、关闭设备权限等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权所进行的信息的收集、处理与使用。
注销账户
您可通过本隐私政策8.2条联系方式联系我们了解注销账户的方式以及您应满足的条件。
如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
响应您的请求
为保障安全，您或法律规定的其他有权主体（如特定场景下您的近亲属）向我们提出上述请求时，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在三十天内做出答复。如您不满意，还可以通过本隐私政策8.2条联系方式联系我们发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
您理解并同意，在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的请求：
a.与国家安全、国防安全有关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
d.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
e.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
f.涉及商业秘密的。
7.未成年人的个人信息保护
我们非常重视未成年人的个人信息保护。多多买菜司机产品/服务仅提供给年满十八周岁的成年人。如您为未成年人的，请您停止使用我们的产品/服务。如果我们发现在未经事先获得可证实的法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快对相关数据依法采取适当处理。
8.其他
条款的独立性
联系我们
您对本政策或您的个人信息相关事宜有任何问题、意见或建议，请拨打021-61897088联系我们。
我们还设立了个人信息保护专职小组，您可以通过发送邮件至privacy@pinduoduo.com与我们联系。我们的联系地址为：上海市长宁区娄山关路533号2908室。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权益无关的问题。
一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向上海国际经济贸易仲裁委员会（上海国际仲裁中心）提起仲裁来寻求解决方案。本仲裁条款取代历史各版本的《多多买菜司机隐私政策》正文、附件等文件的管辖约定，溯及既往地适用于所有前述历史各版本的文件及其相关争议。
生效日期：本政策于2020年12月1日首次生效，于2023年10月20日最新修订生效。
附录：多多买菜司机的第三方SDK目录
多多买菜司机的第三方SDK目录
为保障多多买菜司机相关功能的实现和应用的安全稳定运行，我们会接入由第三方提供的软件工具开发包（SDK）实现该目的。我们会对合作方获取个人信息的SDK进行严格的安全监测，以保护您的信息安全。您了解并清楚，相关SDK因其功能或服务升级，其采集的信息类型和场景可能会有变动（以实际为准），我们建议您及时关注对应的SDK官网或隐私政策获取最新情况。关于我们接入的第三方SDK涉及的个人信息情形如下：
1、Android操作系统
SDK名称 
SDK用途 
SDK收集的个人信息类型 
SDK官网链接 
Oppo push
Oppo厂商推送能力 
website_url_lnk 
xiaomi push
website_url_lnk 
huawei hms push
website_url_lnk 
Vivo push
Vivo厂商推送能力 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
2、IOS操作系统
SDK名称 
SDK用途 
SDK收集的个人信息类型 
SDK官网链接 
website_url_lnk 