（V1.7）
版本发布日期：2023年09月13日
版本生效日期：2023年09月21日
多多买菜门店端App、多多买菜门店web端（网址website_url_lnk
1.适用范围及定义
本政策适用于我们向您提供的多多买菜末端系统（含县域版）各项产品和服务，包括但不限于本政策【特别提示】部分所述产品以及随业务、技术发展出现的新的服务载体（以下统称"多多买菜末端系统"）。多多买菜末端系统可能适配在多种智能终端，包括电脑、智能手机以及其他IoT设备如手持把枪、高拍仪、一体机等。
本政策所称的个人信息是指，以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
本政策所称的敏感个人信息是指，一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
本政策所称的去标识化是指，个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
本政策所称的匿名化是指，个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
本政策所称的设备信息，包括设备类型、设备型号、MAC地址及IMEI、设备设置、设备识别符（IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、硬件序列号及其他设备识别信息）、设备存储空间、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务商提供网络ID（PLMN）、设备网络环境信息（IP地址、WiFi SSID、WIFI BSSID、RSSI、蓝牙信息、基站信息及其他网络相关信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙信息和基站传感器信息）以及传感器信息（如加速度、磁场、方向、温度传感器信息），具体以实际收集情况为准。
本政策所称的日志信息是指，在您访问或使用多多买菜末端系统时，系统可能会自动接收并记录的您的信息（包括但不限于IP地址、浏览器类型、搜索记录、浏览记录、浏览习惯、使用的语言、访问日期和时间、电信运营商及记录您需求的网页记录），具体以实际收集情况为准。
本政策所称的物流企业是指，具备快递业务经营资质及条件的法人企业，包括各快递公司总部、分拨中心、网点等，物流企业与站点建立合法合作关系，委托站点提供代派件等服务。
本政策所称的快递员是指，与物流企业存在劳动、劳务及/或雇佣关系，从事快递投递和查询工作的自然人。
本政策所称的用户是指，使用站点提供的代派件服务及其他业务服务的自然人、法人或非法人组织。
本政策所称的代派件服务是指，站点经物流企业或用户的授权、委托或指示，为物流企业或用户提供的代派或暂存包裹的服务。
本政策所称的关联公司是指，一方直接或间接控制、共同控制另一方，以及两方或两方以上受同一主体控制、共同控制的公司。前述"控制"是指，直接或间接拥有的权力，从而通过行使表决权、合同或其他方式决定或影响某一方的管理或决策方向。
运营主体说明。多多买菜末端系统运营者为上海禹璨信息技术有限公司，其关联公司可能提供部分技术支持。您可前往"9.2. 联系我们"查阅我们的联系方式。
使用说明。为保证您正常使用我们提供的产品和服务，同时向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果以及更好地向您展示我们提供的相关服务，我们可能会收集您在访问或使用产品和服务时的设备信息与日志信息，以及其他取得您授权的信息，具体以实际收集情况为准。
2.个人信息的收集和使用
您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
1.注册及登录
2.使用申请
3.充值及提现
4保障网络安全
为了提高您使用多多买菜末端系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您账号的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的URL。
您可选择是否授权收集和使用的信息
1.位置：我们可能会申请开启您的位置权限从而收集您的位置信息来判断您所处的地点，位置信息可能用于多多买菜末端系统对您的派送路径进行规划，跟踪包裹/货物位置和发生纠纷时作为证据进行保留以及便于用户更好地了解和识别您所经营的站点所处的位置并规划路线或导航前往或为您提供其他服务。（我们仅收集您当时所处的地理位置，不会将您不同时段的位置信息进行联系、结合以判断您的行踪轨迹）。
2.摄像头（相机）：当您使用扫一扫功能时，您可能需要开启摄像头权限，以便您扫描运单号或条码。
3.相册（图片库）：当您使用"问题反馈"等功能时，您可能需要开启相册权限以便于上传物品照片。
4.存储权限：我们向您申请获取此权限，以保障产品及服务的稳定运行。在获得您同意的情形，我们可能会从您的设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息，以向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能。
5.通讯录权限：当您使用"导入老客户"功能时，您可能需要开启访问通讯录权限以便完成导入老客户手机号的操作。
6.消息通知：我们在运营中可能会通过您在使用产品及/或服务的过程中向您发送有关通知。如您希望关闭消息通知，您可以在您的设备"设置"中选择开启/关闭通知权限。
7.您理解并同意，在上述情形下，我们可能需要您在您的设备中开启您的地理位置（位置信息）、摄像头（相机）、相册（图片库）等访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限的开启或关闭（如适用）。当您开启任一权限即代表您授权我们收集和使用该项信息来实现对应目标。您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再继续收集和使用该项个人信息，也无法为您实现该授权所对应目标。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息的收集与使用。根据产品/服务的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对上述情形进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况。
征得授权同意的例外
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（9）维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务故障；
（10）新闻单位依法收集个人信息后，为开展合法的新闻报道所必需的；
（11）学术研究机构收集个人信息后，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（12）法律法规规定的其他情形。
来自第三方的信息
1.如果我们自第三方获取其所收集的您的个人信息，我们会在收集前通过书面形式要求其说明个人信息来源，以及是否就其收集、使用以及向我们提供您的个人信息获得了您的授权同意。如果我们收集和使用您的信息的目的，超出了第三方已获得的授权范围，我们会自行或要求该第三方另行征得您的同意后再收集您的个人信息。同时，我们的专业安全团队会对个人信息进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对您在使用多多买菜末端系统中自行向我们提供的个人信息同等的保护手段与措施对自第三方获取的个人信息进行保护。如当您申请使用多多买菜末端系统时，我们需要获得您的背景调查信息用来评估您的信用情况，您同意我们可以从合法保存您信息的第三方处获取您的背景调查信息，包括不良记录。
2.若您使用第三方账户登录买菜末端系统，我们可能会从第三方获取您授权共享的账户信息，并将您的第三方账户与您的多多买菜末端系统账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的服务。
3. Cookie及类似技术的使用
您理解并同意，为使您获得更轻松的访问体验，您访问多多买菜末端系统或使用多多买菜末端系统的服务时，我们可能会采用各种技术收集和存储相关信息，包括使用小型数据文件识别您的身份，以了解您的使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
您理解并同意，我们的某些服务可能只有通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝多多买菜末端系统的Cookie，但拒绝多多买菜末端系统的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问多多买菜末端系统和使用多多买菜末端系统的服务。
您理解并同意，您在访问多多买菜末端系统或使用多多买菜末端系统的服务的过程中可能会存在一些电子图像，称为"单像素 GIF 文件"、"网络 beacon"或其他类似技术（统称"网络 beacon"），它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。我们可能会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境及显示设定等。
4.个人信息的对外提供、转移和公开披露
个人信息的对外提供
1.除以下情况外，我们不会将您的个人信息提供给多多买菜末端系统开发者以外的任何个人、公司或组织：
（1）依据本政策或事先已获得您的单独同意；
（2）根据适用的法律、法规、法律程序的要求、行政或司法的强制性要求所必须时；
（3）在法律、法规允许的范围内，为维护我们及关联公司或合作伙伴、您或用户或社会公共利益、财产或安全免遭损害时；
（4）为实现我们的产品和服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您的需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）根据与您签署的相关协议或其他法律文件的约定；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律、法规规定的社会公共利益而使用。
2.您充分理解并同意，为便于关联公司向您提供部分服务，或保护您的账号与交易安全，或为保护用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人信息或我们的关联公司要改变个人信息的处理目的，将征得您的单独同意。
3.您充分理解并同意，我们会通过软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，您可在本政策附录部分查阅我们接入的第三方SDK目录。部分厂商推送类第三方SDK可能有自启动能力，在您开启通知权限的情形下可帮助您及时收到消息提醒。我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施，要求他们采取相关的安全措施来处理您的个人信息，该等第三方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
4.您充分理解并同意，我们可能会向合作伙伴或其他第三方共享您的信息，以保障为您提供的服务顺利完成。我们仅会出于合法、正当、必要、特定且明确的目的共享您的信息，并且仅共享提供服务所必要的个人信息。除非取得您的另行授权，该等第三方无权将共享的个人信息用于其他用途。
（1）广告类合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。 
（2）物流企业。为了协同各种物流资源，我们可能会将您的个人信息共享给物流企业及/或其快递员。我们共享这些信息的目的是为实现我们产品/服务的核心功能，比如我们必须将您的站点信息共享给物流企业，以便于其委托您进行代派件。
（3）委托我们进行推广的合作伙伴。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成某种具体应用场景下用户群的共性并与合作伙伴共享，但我们仅会向合作伙伴提供推广的覆盖面和有效性相关的信息，而不会提供您的个人身份信息或者将这些信息进行汇总，以便提供该等信息并不会识别您个人。比如向合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息，以帮助其了解受众或顾客，或接受其委托向我们产品/服务的用户群进行分享推广。
（4）支持我们业务的其他合作伙伴。我们可能会将您的个人信息提供给其他第三方服务提供者，以便于其提供技术基础设施服务、客服服务、支付便利或背景调查。
个人信息的转移
（1）事先获得您的单独同意或基于您提出的转移请求；
（2）根据适用的法律、法规、法律程序的要求、行政或司法的强制性要求所必须时；
（3）根据与您签署的相关协议或其他法律文件的约定；
（4）涉及合并、分立、解散、被宣告破产或其他类似交易时，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，要求接收您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
个人信息的公开披露
（1）获得您的单独同意或基于您的主动选择；
（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息；
（3）其他依据法律规定或双方约定可以披露的情形。
您理解并同意，根据法律规定，经匿名化处理的个人信息不属于个人信息，对此类匿名化数据的对外提供、转移和公开披露将无需另行向您告知并征得您的同意。
个人信息的存储与保护
个人信息的存储
1. 您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内，但以下情形除外：
1）法律法规另有明确规定；
2）获得您的单独同意；
3）您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
2. 我们会采取合理可行的措施以避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或应法律法规的允许或要求。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息或进行匿名化处理
数据安全措施
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受SSL加密保护；我们同时对多多买菜末端系统网站提供https安全浏览模式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您在使用多多买菜末端系统的服务时不要使用非官方推荐的通信方式发送个人信息。
在使用多多买菜末端系统的服务时，您不可避免的要向物流企业或用户披露自己的个人信息，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络我们，以便我们根据您的申请采取相应措施。
特别提醒您注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
如上述，多多买菜末端系统将使用各种安全技术、程序和制度防止您的个人信息的丢失、不当使用、未经授权的阅览或披露。但您充分理解并同意：由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。
如不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
个人信息权利的响应
个人信息的查阅、复制
1.账户信息--若您希望查阅或编辑您的账户中的个人基本资料等信息，您可登录多多买菜门店端App"我的-设置-站点设置"或多多买菜门店web端"个人中心-站点设置"执行此类操作。
个人信息的更正、补充
个人信息的删除
（1）我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）您撤回了之前向我们作出的同意；
（5）我们永久不再为您提供产品或服务。
改变您授权同意的范围或撤回您的授权
注销账户
1.您可通过多多末端操作系统WEB端"站点管理-站点设置"申请退出站点，当您处理完站内包裹、客诉工单并清算完全部款项并在审核通过，满足全部注销条件后，您的账户将会被注销。您理解并同意，在我们审核并通过了您的注销账户申请后，您的账户将无法使用，您账户所涉的所有数据也将被删除或匿名化处理，但法律法规、政策规章等另有规定的除外。
2.如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在十五个工作日内受理并处理您关于个人信息的请求。如您不满意，还可以通过客服以及举报电话021-61897088发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
您理解并同意，在以下情形中，按照法律法规的要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
7.未成年人信息保护
多多买菜末端系统所提供的服务主要面向成人。在使用多多买菜末端系统服务过程中我们推定您具有相应的民事行为能力。未成年人创建自己的多多买菜末端系统账户应征得父母或者其他监护人的同意。
我们非常重视未成年人的个人信息保护，若您为18周岁以下的未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
政策的更新
为给您提供更好的服务以及随着多多买菜末端系统业务的发展，本政策会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本政策所应享有的权利。我们会通过多多买菜末端系统发布更新版本，也请您访问多多买菜末端系统以便及时了解最新的隐私政策。
为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。
9.其他
条款的独立性
联系我们
1.您对本政策或您的个人信息相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系客服或通过"我的-意见反馈"联系我们。我们还设立了个人信息保护专职小组，您可以通过发送邮件至privacy@pinduoduo.com 与我们联系。我们的联系地址为：上海市长宁区娄山关路533号2908室。
2.一般情况下，我们将在十五个工作日内受理并处理您关于个人信息的请求。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
生效日期
1. 本政策（V1.7）经修订于文首所载的版本生效日期起生效。但如您在版本生效日期前在页面点击同意本政策（V1.7）的，则本政策（V1.7）自点击同意之日起对您发生效力。
附录：多多买菜门店端App的第三方SDK目录
多多买菜门店端App的第三方SDK目录
为保障多多买菜门店端App相关功能的实现和应用的安全稳定运行，我们会接入由第三方提供的软件工具开发包（SDK）实现该目的。我们会对合作方获取个人信息的SDK进行严格的安全监测，以保护您的信息安全。您了解并清楚，相关SDK因其功能或服务升级，其采集的信息类型和场景可能会有变动（以实际为准），我们建议您及时关注对应的SDK官网或隐私政策获取最新情况。关于我们接入的第三方SDK涉及的个人信息情形如下：
1、Android操作系统
SDK名称 
SDK用途
设备信息（如IMEI、MAC地址、Android ID）
SDK本机采集
website_url_lnk 
website_url_lnk 
Oppo push
用于向Oppo手机用户推送消息
设备信息（如IMEI、AndroidID）、应用列表
SDK本机采集
website_url_lnk 
Vivo push
用于向VIVO手机用户推送消息
设备信息（如IMEI、AndroidID）、应用列表
SDK本机采集
website_url_lnk 
xiaomi push
设备信息（如IMEI、AndroidID）、应用列表
SDK本机采集
website_url_lnk 
2、IOS操作系统
SDK名称 
SDK用途 
设备信息（如IDFA）
SDK本机采集
website_url_lnk 