【生效时间】：2023-8-1
【更新时间】：2023-8-15
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息个人信息（我们将在本隐私政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。 
二、我们如何使用Cookie 
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，我们将按照《网络安全法》的规定收集、我们将会获取您的个人信息以及设备信息(IMEI、IMSI、设备MAC地址、应用安装列表、通讯录、剪切板、通话记录、相机、短信、设备序列号、 andridID、陀螺仪传感器,加速度传感器,重力传感器 的行为)。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务，但不影响您浏览我们的网页及客户端页面； 
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用您的个人敏感信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，因此基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准； 
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们会不时推出新的或优化后的功能，需要重新收集、使用您的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并征求您的明示同意。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过【多有宝】提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。 
1、基础会员服务
2、附加会员服务
3、账户信息展示：如果您已拥有【多有宝】平台账户，我们会在【多有宝】平台服务中显示您的上述个人信息（实人认证仅显示认证是否通过的结果），以及您在【多有宝】平台上或与【多有宝】平台账户相关联的产品和服务中执行的操作（您可通过【多有宝】平台账户在我们提供的手机【多有宝】入口或其他产品/服务入口使用我们及/或关联公司提供的产品或服务），包括通过【多有宝】平台账户集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。我们会尊重您对【多有宝】平台服务和【多有宝】平台账户设置所做的选择。 
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点）。
服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。 
1、基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机（摄像头）权限后使用该功能。即使您已同意开启相机（摄像头）权限，我们也仅会在您主动点击相应图标或录制视频时通过相机获取照片信息。。
2、基于读取、写入外置存储卡的附加服务：您可以在开启存储权限后，使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现发表评论/分享或与客服沟通提供证明功能。
3.基于读取手机状态和身份信息的附加服务：我们将在您开启权限后收集您的IMEI、MSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android ID，根据您的设备确认您的账户安全，实现安全风控。
4、基于查看WLAN连接的附加功能：查看wifi连接状态，确保网络可靠性以及大流量场景下提示用户流量使用。 
5、基于检索正在运行应用的附加功能：此功能可以使您在浏览【多有宝】商品、服务时跳转到第三方APP的指定页面。 
6、基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传、外部存储、缓存、发布音视频功能的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，发表评论/分享、拍照购物或与客服沟通提供证明功能。我们会通过您所上传的照片/图片来识别您需要购买的商品或服务，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用【多有宝】的其他功能。
7、基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音购物功能，或与客服联系或与客服机器人实现语音交互，在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的购物需求，或响应您的客服及争议处理需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。 
8、基于安装应用的附加服务：平台会定期更新应用的客户端，您可以在更新的时候，打开APP直接进行新版本的更新安装及使用。
9、基于应用程序获得当前运行任务的信息的附加服务：平台在统计APP数据的情况下，会对APP的页面进行判断。 
10、基于保持APP在唤醒状态下的附加服务：您在本应用观看视频的情况下，需要保持应用为唤醒的状态。 
1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向【多有宝】提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第十条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。 
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。 
3、征得授权同意的例外 
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行司法或行政执法有关的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产相关的重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）您自行向社会公众公开的个人信息； 
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。 
（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，发现、处置产品及/或服务的故障； 
（9）为合法的新闻报道所必需的； 
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
（11）法律法规规定的其他情形。 
4、如我们停止运营【多有宝】产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。 
二、我们如何使用Cookie 
为使您获得更轻松的访问体验、向您推荐您感兴趣的内容，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助Cookie，我们能够存储您的账户信息、商品记录、订单记录、商品的数据。
若您不同意我们在您的移动设备上存储Cookie的小数据文件，您可停止使用【多有宝】。 
1、在法定情形下的共享：我们会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
3、在您主动选择情况下共享：您通过【多有宝】平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。 
4、与关联公司间共享：为便于我们基于【多有宝】平台账户向您提供产品和服务，推荐您感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护【多有宝】关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、与授权合作伙伴共享：我们委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。对于涉及儿童个人信息的，我们不允许合作伙伴进行转委托。 
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议，帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。 
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查，这些信息难以与您的身份信息相关联，这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。 
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
SDK简称：友盟统计分析SDK、友盟SDK（com.umeng）
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：采集设备标识符(IMEI/Mac/IDFA/OPENUDID/ICCID/SN/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息、获取设备序列号、获取Android_ID 
隐私政策： website_url_lnk
SDK简称：友盟应用性能监控SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息 
隐私政策： website_url_lnk
SDK简称：友盟社会化分享SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息 
隐私政策： website_url_lnk
SDK简称：友盟智能认证 SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)以及手机号码、获取IP地址 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：中国移动号码认证SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：中国联通号码认证SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：中国电信号码认证SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息 
隐私政策：website_url_lnk
SDK 名称：腾讯互联SDK
合作目的：QQ分享 
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息 
个人信息收集范围：查看WLAN连接；粗略定位；精确定位；读取外置存储卡；读取手机状态身份；写入外置存储卡；后台访问地理位置 
隐私政策：website_url_lnk
SDK 名称：微信openSDK
合作目的：提供微信APP第三方登录分享服务和第三方支付服务 
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表 
隐私政策：website_url_lnk
SDK 名称：支付宝SDK
合作目的：使用支付宝授权在app内进行商品支付 
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息 
个人信息收集范围：系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置 
隐私政策：website_url_lnk
SDK 名称：高德地图定位SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息 
个人信息收集范围：查看WLAN连接；粗略定位；精确定位；读取外置存储卡；读取手机状态身份；写入外置存储卡；后台访问地理位置、陀螺仪传感器,加速度传感器,重力传感器 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：美洽SDK
合作目的：美洽科技会将以上信息进行关联，以便能在不同设备上为用户提供一致的服务。进行app内部的在线沟通 
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息 
个人信息收集范围：SDK收集数据的类型：采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：腾讯x5浏览器内核 
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息 
个人信息收集范围：常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、设备制造商、网络类型、网络状态、手机操作系统、屏幕尺寸、ip地址 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：Zxing 二维码扫描 SDK
合作目的：在用户授权APP使用相机和相册的使用权限条件下，提供二维码识别功能和二维码生成功能 
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK 
SDK简称：统一SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK 
个人信息收集范围：UDID、OAID、VAID、AAID 
隐私协议：website_url_lnk
SDK简称：京东联盟SDK、京东开普勒（com.kepler.jd）
合作目的：提供丰富的个性化SDK组件和京东商品数据API接口 
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息,对接第三方接口，接口传输个人信息 
个人信息收集范围：常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、位置信息、应用列表 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：MobTech PushSDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息，对接第三方接口，接口传输个人信息 
个人信息收集范围：系统运营信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID 、地理位置、获取WIFI BSSID 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：MobTech MobLinkSDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：系统运营信息、网络状态信息、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID 、地理位置、获取WIFI BSSID 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：小满游戏SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：获取Android_ID、设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：百度地图SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：设备MAC地址、Android ID、唯一设备标识码、位置信息、Wi-Fi地址、陀螺仪传感器,加速度传感器,重力传感器, BSSID、SSID 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：阿里百川SDK
合作目的：提供淘宝授权服务；提供丰富的个性化SDK组件和淘宝商品数据API接口 
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信,对接第三方接口，接口传输个人信息 
个人信息收集范围：设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID设备标识符、设备环境、移动应用列表软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：com.baichuan
个人信息收集方式：SDK收集传输个人信,对接口传输个人信息 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：AliAnalytics
合作目的：提供丰富的个性化SDK组件和淘宝商品数据API接口 
个人信息收集方式:嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信,对接第三方接口，接口传输个人信息 
个人信息收集范围:唯-设备标识码、位置信息、应用列表，运行中进程信息、获取Android_ID 、获取运行中的进程信息、读取DEVICEID、IMSI，获取设备MAC地址 
应用在静默状态下获取MAC地址的目的及作用：为了帮助我们进行BUG分析、反作弊、反黑产安全保护工作，保障您正常使用本产品及/或服务，改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。 
个人信息保护指引： website_url_lnk
SDK简称：腾讯移动分析SDK（com.tencent.stat）
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）
隐私政策链接：website_url_lnk
SDK简称：阿里一键登录SDK（com.mobile.auth）
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：采集设备标识符(IMEI/Mac/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息)以及手机号码
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：腾讯开放平台、QQ互联（com.tencent.open/com.tencent.tauth）
合作目的：提供微信APP第三方登录分享服务和第三方支付服务
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：阿里云日志服务
个人信息收集方式：APP初始化SDK，SDK通过自己逻辑调用系统的API获取 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：小米手机推送通道SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：魅族手机推送通道SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：OPPO手机推送通道SDK
合作目的：提供OPPO设备消息推送服务 
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：vivo手机推送通道SDK
合作目的：提供vivo设备消息推送服务 
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：华为、荣耀手机推送通道SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：Exoplayer 视频播放SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK 
项目地址：website_url_lnk
SDK简称：Gson SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK 
项目地址：website_url_lnk
SDK简称：谷歌广告SDK
合作方：Google 
合作目的：用于 帮助库检索广告 ID 和相关信息 
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信,对接第三方接口，接口传输个人信息 
个人信息收集范围：广告id 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：OkHttp 网络请求SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK 
个人信息收集范围：ip 
SDK简称：com.commonlib.util
个人信息收集范围:写入SDCard数据、获取剪切板内容、AndroidID
SDK简称：com.commonlib. BaseActivity
SDK简称：com.commonlib.model
个人信息收集范围:写入SDCard数据、读取系统设置、获取设备IMEI、、获取网络状态、获取剪切板内容、获取WIFI名称
SDK简称：AndroidSupportLibraryFragment（androidx.fragment）
个人信息收集范围:写入SDCard数据、获取剪切板内容
SDK简称：Android Support Library View Pager（androidx.viewpager.widget）
合作方：Google
个人信息收集范围:读取系统设置、写入SDCard数据、获取剪切板内容
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：快手SDK (com.kwad)
个人信息收集方式:嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围:设备MAC地址、唯-设备标识码、位置信息、获取Android_ID、BSSID、SSID、传感器、应用列表
个人信息保护指引: website_url_lnk
SDK简称：抖音SDK(com.pangle.cn， com.bytedance.ies)
个人信息收集范围:获取位置信息 获取IMEI 获取Android_ID 获取设备序列号 获取IMSI 获取MAC地址 获取运行中进程信息 获取已安装APP信息
个人信息保护指引: website_url_lnk
SDK简称：美洽SDK（com.meiqia）
合作目的：美洽科技会将以上信息进行关联，以便能在不同设备上为用户提供一致的服务。进行app内部的在线沟通
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传个人信息、设备信息
个人信息收集范围：SDK收集数据的类型：采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、获取运行中进程信息、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：java-common-lib
合作方：sosy-lab
合作目的：提供本APP的技术支持服务
个人信息收集方式：SDK收集传输个人信,对接口传输个人信息
个人信息收集范围：获取粘贴板信息 、获取Android_ID
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：阿里云移动数据分析
使用场景：在用户使用App时使用
共享方式：APP初始化SDK，SDK通过自己逻辑调用系统的API获取
个人信息范围：网络信息，设备信息包括IMEI，Android系统设备标识（IMSIIMEISIM卡序列号AndroidIDMAC地址），IP地址，BSSID，SSID
合作方隐私政策链接/官网链接：website_url_lnk
SDK简称：腾讯广告SDK、优量汇SDK（com.qq.e）
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、获取Android_ID、获取陀螺仪传感器,加速度传感器、软件安装列表个人信息
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：淘宝SDK、阿里百川SDK（mtopsdk.mtop, com.uc.webview.export, com.alibaba.fastjson, com.alibaba.wireless.security，com.alibaba.alibclinkpartner，com.ali.auth.third，com.taobao.android，com.alibaba.analytics，com.taobao.wireless）
合作目的:提供淘宝授权服务;提供丰富的个性化SDK组件和淘宝商品数据API接口
个人信息收集方式:嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信,对接第三方接口，接口传输个人信息
个人信息收集范围:设备MAC地址、唯-设备标识码、位置信息、应用列表，运行中进程信息、获取Android_ID 、获取运行中的进程信息、手机号、陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器、获取wifi的ssid
个人信息保护指引: website_url_lnk
p> SDK简称：HJYAPP SDK
合作目的：提供本APP的技术支持服务 
个人信息收集方式：SDK收集传输个人信,对接口传输个人信息 
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、用户昵称、剪切板 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：广点通SDK
SDK 收集数据的类型：查看WLAN连接；粗略定位；精确定位；读取外置存储卡；读取手机状态身份；写入外置存储卡；获取应用列表信息；后台访问地理位置；BSSID、SSID、获取陀螺仪传感器、加速度传感器、Android_ID 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：穿山甲SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK, SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：设备MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、BSSID、SSID 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：快手联盟SDK
个人信息收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息 
个人信息收集范围：设备信息(包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC软硬件特征信息)，设备所在位置相关信息(包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点) 
隐私政策：website_url_lnk
SDK简称：uni小程序sdk
SDK收集数据的类型：查看WLAN链接 
用途：App里面对接小程序，直接拉起打开小程序 
隐私政策链接： website_url_lnk
SDK简称：腾讯直播sdk
SDK收集数据的类型：直播SDK 
隐私政策链接：website_url_lnk
腾讯直播sdk：website_url_lnk
设备MAC地址：设备的mac地址，确认移动设备位置的地址 
唯一设备识别码：iOS设备为IDFA，Android设备为IMEI、oaid、AndroidId、UUID（Android以上识别码会收集多个） 
设备IP地址：移动互联网链接协议，确认网络连接的运营商服务 
网络信息：当前网络环境（如WIFI、5G、4G、3G、2G） 
应用列表：判断是否安装了合作的第三方APP（如微信、QQ、新浪微博、淘宝、支付宝、天猫、美团、饿了么） 
1.为确保应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播，本应用需使用（自动动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动的行为，是因实现功能及服务必要的 
当您打开APP内容类推送消息，在征得您的明确同意后会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动 
3.当您打开APP内部下载的文件后，会关联启动第三方的APP 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、在【多有宝】服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们会公开披露您的个人信息； 
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反【多有宝】平台相关协议及规则的情况，或为保护【多有宝】平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及【多有宝】平台已对您采取的措施。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行司法或行政执法有关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产相关的重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、您自行向社会公众公开的个人信息； 
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开。 
1、适用的法律有明确规定； 
2、获得您的明确授权； 
3、您通过互联网进行跨境交易个人主动行为。 
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您的查询或投诉； 
2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 
3、您是否同意更长的留存期间； 
4、是否存在保留期限的其他特别约定。 
在超出保留期间后，我们会在15天内根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。此外，在注销账户后，我们将在15天内停止为您提供产品和服务，并根据您的要求，删除您的个人信息或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。 
（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护；我们同时对【多有宝】网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您的查询或投诉； 
2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 
3、您是否同意更长的留存期间； 
4、是否存在保留期限的其他特别约定。 
在不幸发生儿童个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息告知儿童及其监护人。难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童个人信息安全事件的处置情况。若儿童及其监护人的合法权益受损，我们将依法承担相应的法律责任。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 
1、登录手机【多有宝】客户端，进入"我的"页面，点击页面右上方设置的图标查询、更正个人资料及个人账户相关信息；
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号； 
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。 
1、进入【多有宝】手机客户端，选择"我的--右上角图标--关于--用户注销"，您可以注销您的账户。 
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过【多有宝】客服发起投诉。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决有关的； 
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
6、涉及商业秘密的。 
1、适用的法律有明确规定； 
2、获得您的明确授权； 
3、您通过互联网进行跨境交易的个人主动行为。 
未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在App上发布对隐私政策的更新。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式； 
2、我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组引起的信息控制者变更； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。 
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求： 
1、如对本政策内容、儿童个人信息有任何疑问、意见或建议，您可通过【多有宝】客服邮箱：【1573267019@qq.com】与我们联系。 
2、如发现个人信息被泄露，您可以联系我们的客服人员进行投诉举报； 