请注意，我们在2023年8月21日修订了本隐私政策。
一般
本隐私政策 (以下简称"《隐私政策》") 详细说明了多邻国有限公司及其关联公司("多邻国", "我们", "我们的") 收到的关于您的个人数据、我们如何处理这些数据以及您在个人数据方面的权利和义务。 多邻国有限公司是一家注册于5900 Penn Ave, Second Floor, Pittsburgh, PA 15206, United States of America的公司， 是《通用数据保护条例》(简称"GDPR") 和任何相关地方立法 (统称"数据保护法")目的下的数据控制人。
使用或访问本服务，即表示您同意本《隐私政策》的条款。此处未定义的大写术语具有位于website_url_lnk 的《条款和条件》（简称 "《条款和条件》")中规定的含义。我们可能会更新我们的《隐私政策》，以反映我们的信息实践的变化。 如果我们更新了我们的《隐私政策》，并且这种更改是实质性的，我们将在更改前至少7天 在网站上张贴我们已对本《隐私政策》进行更改的通知，并且我们将在《隐私政策》的底部 注明这些条款的最后修订日期。对本《隐私政策》的任何修订将在7天期限结束时生效。
如果您是多邻国的员工、职工或承包商，有关我们如何处理您的个人信息的信息可在多邻国 内部知识库中找到。对于驻欧洲的员工，我们致力于与欧盟数据保护机构（EU data protection authorities 简称"DPAs"）合作，并遵守该等机构就雇佣关系背景下从欧盟传输的人力资源数据提供的建议。
我们收集的信息
当您使用本服务时，您将向您的个人资料提交信息和内容。我们还将生成有关您使用 我们服务的数据，包括您在服务上参与的教育活动， 或您发送消息或以其他方式向其他用户传输信息(统称"活动数据"). 我们还收集有关您如何与我们的服务互动的技术数据。有关更多信息，请参见 Cookies.
当您使用多邻国软件或网站时，我们将使用一项名为FullStory的服务来记录您的行为。 这项服务会以视频的方式记录您在多邻国的会话行为以及相关数据。 Fullstory的记录和数据分析将帮助我们给您带来更好的服务。
IP地址
URL参数
你可以通过使用在 FullStory 网站上的选择退出功能这里 禁用 FullStory 活动记录功能。
请通过research@duolingo.com 与我们联系：
如果您选择使用多邻国的通讯录同步功能，您必须首先向自己的设备赋权，允许多邻国应用程序访问存储在您设备上的联系人。然后，该应用程序将要求您提供您的电话号码。这样，多邻国便能够验证该号码确实归属于您。一旦您提供自己的电话号码，您将收到一条短信，其中包含一个一次性密码（OTP）的六位数代码。您可以选择让应用程序读取您的验证短信，或者手动输入来验证自己的号码。该电话号码存储在您在多邻国的用户资料中。
在您许可的情况下，我们将上传您的联系电话名录，并使用加密技术存储"哈希"（hashed）版的联系电话。该哈希值是实际电话号码的替代代码，仅可由多邻国用作该号码的唯一识别码。它有点类似于指纹。此种哈希处理过程已安全去除真实的电话号码，这意味着我们不存储您任何联系人的电话号码，因此不能用它们来联系个人或与其他任何人分享。
如果您已关闭通讯录同步功能，您所选择上传的哈希表通讯录以及您的哈希值电话号码将在三十（30）天后从您的账户中自动删除。
Cookies
一旦您登录本网站，我们将收集您的浏览器类型和IP地址（在互联网上识别您的计算机的唯一地址）。一旦您使用我们的移动应用程序，我们将收集您的设备类型、设备ID和IP地址。
此外，我们使用 "cookie "存储您的浏览器中的某些信息。 Cookie是存储于用户计算机的与用户信息相关的一段数据。我们使用会话ID cookie来确认用户已经登录。如果您不希望通过cookie来收集信息，在大多数浏览器中均设有一个简单的程序，允许您拒绝或接受cookie功能；但是，您应该注意，在为您提供网站上的某些功能时（例如，定制化信息推送），cookie可能必不可少。
如需了解有关cookie的详细信息以及cookie管理方式，可登录以下网站： website_url_lnk
您可以在Cookie列表页面上看到多邻国所使用的全部Cookie列表，或者在隐私偏好中心中管理Cookie。
第三方获取的信息
对多邻国获取的信息的使用
当您在多邻国注册时，您的部分信息将被公开，并可在 duolingo.com/your-username 上获得。 这将包括来自您的多邻国个人资料和账户的数据（姓名、位置、个人简介、用户名、用户ID、 个人资料图片和多邻国+成员身份）；您的追随者和您追随的人；以及您的学习进度 （XP、Streak、Lingots、每日进度、正在学习的语言、进度级别、皇冠、技能、 所学课程、词位和强度）。默认情况下， 但只能对您或与您共享链接的人可见。您的多邻国账户电子邮件地址不会公开显示。
向第三方共享您的个人数据
数据主体权利和数据保留
您可以在 website_url_lnk 管理您的账户设置，以更新、修改和更正您的信息。
您也有权向相关监管机构提出GDPR投诉。监督机构名单见： website_url_lnk 我们将根据适用的法律考虑您的请求。在某些情况下，我们为您维护这些权利的能力 可能取决于我们出于安全、防范欺诈的原因、遵守法规或法律要求或因为处理数据 是向您提供您所请求的服务所必需的原因而处理个人信息的义务。 在这种情况下，我们将根据您的要求通知您具体的细节。
第三方网站和链接
请注意，您的计算机上可能有第三方网站放置的Cookie，这些Cookie将向您 推荐我们的服务。尽管我们不会向这些第三方网站共享您的个人数据，除非这样做 是提供服务所合理必需的，它们可能能够将我们向其传输的某些非个人识别信息与 它们先前从您处收集的个人数据相链接。请查看您访问的每个网站的隐私政策， 以便更好地了解其隐私实践。此外，多邻国希望告知您，任何时候您点击那些将您 引至第三方网站的链接（包括广告横幅），您将受第三方隐私政策的约束。
加利福尼亚隐私权
要提出这样的请求，请发送电子邮件至privacy@duolingo.com.
未满数字许可年龄的儿童
禁用通过Facebook寻找朋友功能。
禁用通过Facebook、谷歌或苹果的社交登录功能。
禁用Twitter、Facebook和Instagram的社交关注按钮。
此外，所有未满16岁的用户将受到以下区别对待：
根据《儿童在线隐私保护法》（"COPPA"），多邻国仅出于内部执行"服务"操作的目的，收集13岁以下儿童的个人信息。一旦发现在不知情的情况下收集此类儿童的额外个人信息，我们将予以删除。如果您认为符合此种情况，请通privacy@duolingo.com与我们联系。
链接
信息安全
请勿跟踪
联系我们
多邻国公司（Duolingo, Inc.）
5900 Penn Ave, Second Floor
Pittsburgh, PA 15206
电话：+1-412-567-6602
多邻国公司（Duolingo, Inc.）为在英国信息专员办公室（ICO）注册的数据控制者，注册编号为ZA294891，注册地址为.
多邻国公司（Duolingo, Inc.）
85 Great Portland Street
W1W 7LT
如需查询任何数据隐私相关内容，或者对本隐私政策存在任何疑问或担忧，请通privacy@duolingo.com与我们的数据保护官联系。
与支持有关的所有查询，请访问website_url_lnk
多邻国英语测试补充隐私条款
当您参加多邻国英语测试（"DET"）时，本多邻国英语测试补充隐私条款（"DET隐私条款"）应同样适用于本隐私政策中的其他条款，并且一旦相互冲突，DET隐私条款中的任何条款应取代隐私政策中的任意其他条款。一旦参加DET，即表示您同意本DET隐私条款。
DET数据
一旦您参加DET，我们可能向您收集以下类型的数据（"DET数据"）：
一旦注册DET，即表示您可能向我们提供自己的个人信息，包括：
您的付款交易信息（如果您为DET付款）
此外，您可以选择向我们提供改进DET的反馈。
参加DET时，必须提供电脑摄像头和麦克风的访问权限。在整个考试期间，我们将使用它们来记录您和您的屏幕（"测试视频"）。
参加DET时，您将需要根据测试问题提交答案（"答案"）。这些答案可能包括开放式的书面答复，以及所录制的音频和视频答复。多邻国将记录您的答案，包括音频和视频记录。
当您参加DET时，我们可能会收集您的生物识别信息，并从您的输入模式、身份证、照片和测试视频中提取生物特征信号，包括您的声音和面部特征（"生物识别信息"）。
多邻国仅可能出于防止作弊和保护DET的完整性之目的，处理您的生物识别信息，包括将数据分享给协助多邻国进行考试完整性保护的第三方。多邻国将根据DET隐私条款中的"DET数据保留和删除"规定，存储您的生物识别信息。
一旦参加DET，即表示您明确同意如本文所述收集和处理您的生物识别信息。
当您参加DET时，多邻国将收集以下有关您计算机使用情况的数据（"计算机监控数据"）：
您的计算机上正在运行哪些附加应用程序或进程。多邻国不会打开任何应用程序或个人文件。在开始测试之前，请关闭除DET测试软件之外的其他应用程序，并完全退出。
多邻国仅可能出于防止作弊和保护DET的完整性之目的，处理您的非匿名计算机监控数据，包括将数据分享给协助多邻国进行考试完整性保护的第三方。
处理和分享DET数据
多邻国可能会出于以下目的，处理您的DET数据并与第三方分享：
多邻国可能会将您的测试成绩、测试中面试部分的视频，以及某些测试问题的书面答复（"测试结果"），分享给需要评估您DET分数的机构，如大学、潜在雇主、政府部门（"分数接收方"）。我们也可能将您的全名、出生日期、电子邮件地址和您提供的照片分享给分数接收方。
您将选择能够接收您测试结果的分数接收方。但是，如果您已使用分数接收方赞助的优惠券注册DET，那么该分数接收方可能会收到您的测试结果。未经您的批准，多邻国不会与任何其他方分享您的测试结果，但法律要求的除外。
如果分数接收方出于调查DET作弊的目的而要求获得额外的DET数据，多邻国可能与该分数接收方予以分享。
多邻国可能出于防止作弊和保护考试完整性的目的，使用您的DET数据，包括生物识别信息和计算机监控数据。例如，多邻国可能：
多邻国可根据需要向第三方分享您的DET数据，以防止作弊并保护考试的完整性。
用于研究和改进DET
多邻国可能会将您的DET数据用于内部研究目的，例如验证和改进DET，以及提高我们的口语理解能力。
多邻国可根据需要处理您的DET数据，以创建用于研究的去识别化数据集。
多邻国可能出于研究目的，与第三方分享匿名化、假名化、去识别化或聚合的DET数据。多邻国也可能出于研究目的，与第三方分享答案的音频录音。
DET数据的数据主体权利限制
如果多邻国自行判断，认为对您的DET数据行使数据主体权利将干扰DET的完整性或管理，多邻国可拒绝或限制您对此权利的请求。例如，我们可能会拒绝您访问可能泄露测试项目的DET数据，或拒绝您访问用于调查可能违反DET规则的DET数据。
DET数据的保留和删除
您的测试结果和DET数据将自您上传测试结果之日起七（7）年后从多邻国账户中删除。
您也可以要求删除您的测试结果和DET数据。但是，如果需要使用您的测试结果或DET数据来保护DET的完整性或管理，多邻国可能会拒绝或限制您的删除请求。
尽管有上述规定，多邻国可能会出于改进考试，以及研究和分析之目的，无限期地保留匿名化、假名化、去识别化或聚合的DET数据和测试结果，以及您的测试视频。
多邻国可能会通过您提供的电子邮件地址和电话号码，向您发送与DET或其他多邻国服务有关的信息，包括出于营销和请求反馈的目的。
中国内地补充隐私政策
您使用第三方帐号（微信、Apple ID）登录多邻国时，可选择授权多邻国在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像、邮箱）。
您可在多邻国进行部分服务支付购买。在您使用该服务的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号（例如支付宝账号、微信账号、Apple Pay账号或其他形式的银行卡信息）。
为了改善多邻国的用户体验，我们可能会通过短信，手机推送，邮件等形式向用户发送学习提醒。用户可以在App设定页面中关闭手机推送以及邮件的提醒，也可以通过在短信中回复 TD 来取消短信提醒。
我们与关联和非关联服务提供商共享个人信息，以帮助我们开展业务，例如通过应用程序接口（Application Programming Interface，简称"API"）与我们的服务进行集成提供或支持部分多邻国服务。此等服务提供商需要访问读取您的必要个人信息来执行这些任务，并有义务保护您的个人信息。
多邻国的某些组成部分可能会与多邻国不拥有或不控制的第三方服务相关联，例如我们的服务为提供特定服务或实现特定功能而集成的第三方软件开发工具包（Software Development Kit，简称"SDK"）或第三方API。其中有些第三方服务可能还需要您的个人信息，例如您的位置或设备信息，以向您提供他们的服务。您使用该类第三方的服务时需遵守他们的服务条款，也将适用他们的隐私政策。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的隐私政策一样。我们不对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用于通过我们的服务链接的其他网站。
我们会不时对该等合作伙伴或服务提供商提供的SDK或API进行技术检测和行为审计，并要求其遵循适用的法律、法规以及协议，以确保其依法、依规、依约收集和使用数据。
我们的服务接入第三方SDK/API具体情形如下。请注意，第三方SDK/API可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，您可查看其官网了解具体详情：
用途. SDK. 采集信息. 第三方隐私政策链接 
推送通知消息. 个推. 设备标识信息、硬件序列号、应用安装列表. website_url_lnk 
华为. 设备信息（OAID、Android ID）、网络类型、设备型号、应用信息（应用名、应用版本号). website_url_lnk 
小米. 设备信息（OAID、Android ID）、网络类型、设备型号、应用信息（应用名、应用版本号）. website_url_lnk 
OPPO. 设备信息（OAID）、设备型号、应用安装列表. website_url_lnk 
VIVO. 设备信息（OAID、硬件序列号）、网络类型、设备型号. website_url_lnk 
语音识别. 微软. 麦克风. website_url_lnk 
华为. 麦克风. website_url_lnk 
崩溃采集. 腾讯bugly. 设备信息（Android ID）、网络信息、系统名称、系统版本. website_url_lnk 
Firebase Crashlytics. 设备信息（Android ID）、网络信息、系统名称、系统版本. website_url_lnk 
第三方支付. 微信SDK. 设备信息（MAC地址、Android ID）、网络信息、微信账号信息、应用安装列表. website_url_lnk 
支付宝. 设备标识信息（MAC地址、Android ID）、网络信息. website_url_lnk 
内容分享. 微信SDK. 设备信息（MAC地址、Android ID）、网络信息、微信账号信息、应用安装列表. website_url_lnk 
广告监测. adjust. 设备信息（Android ID、OAID）、网络、网络状态获取、广告追踪权限、应用安装列表. website_url_lnk 
广告. Google Admob. 设备信息（MAC地址、Android ID）、网络信息. website_url_lnk 
Facebook Ads. 设备信息（MAC地址、Android ID）、网络信息. website_url_lnk 
Unity Ads. 设备信息（MAC地址、Android ID）、网络信息. website_url_lnk 
穿山甲. 设备信息（MAC地址、Android ID）、网络信息. website_url_lnk 
短信通知. 云片. 电话号码. website_url_lnk 
您可以通过向china-privacy@duolingo.com 发送电子邮件申请删除您的个人资料信息，您还可以通过以下本中国内地补充隐私政策中提供的投诉和联系方式要求我们删除您的个人信息：
电子邮件：china-privacy@duolingo.com
电话：010 8631 6166
我们将努力尽快处理您的请求，一般情况下不会超过20个工作日。
最后更新日期：2023 年 8 月 21 日