生效日期:【2023年03月08日】
更新日期：2023年03月01日
生效日期：2023年03月08日
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保存和保护您的个人信息
5、您如何管理您的个人信息
6、未成年人的个人信息保护
7、通知和修订
8、如何联系我们
9、附录
大众点评的产品/服务是由上海汉涛信息咨询有限公司（注册地址：上海市杨浦区杭州路741号14幢149室）及其关联方提供者通过下述途径向您提供的产品/服务：包括但不限于大众点评网站（website_url_lnk
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形。如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形。如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。
1、帮助您成为我们的用户
2、向您提供基于地理位置的信息展示
（1）位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的服务品类和优惠信息等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站、传感器信息等。您使用服务中提供的信息中可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
（2）日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、收藏、添加购物车、交易、售后、关注、分享、发布等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。
（3）传感器信息。当您使用我们的产品/服务过程中，我们可能会收集您的传感器信息以适配您的设备状态或在您选择参与活动时以识别您的动作，不同场景下的传感器类型可能不一致，我们仅会在具体需要的场景中才会使用。例如，在"扫一扫"场景下通过光线传感器判断黑暗环境，以便为您展示是否选择开启闪光灯或调整亮度；又如，在您播放视频或参与互动活动时，通过重力、加速度、陀螺仪等传感器来适配设备的横竖屏状态或者为您展示下一步的互动场景。
3、为您提供预订、下单、订单管理功能
4、为您提供收藏、关注、分享、推荐功能
5、为您提供涉及配送、代邮寄、跑腿功能
6、为您提供写点评、攻略、打卡等信息发布功能
7、为您提供出行服务
8、帮助您完成支付 您在大众点评上进行订单支付时，您可以选择大众点评及其关联方（如美团支付）或者大众点评的第三方合作机构（如微信支付、QQ钱包、Apple Pay、支付宝等合作方）所提供的服务进行支付。我们需要收集您的大众点评订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。
如您使用的软件版本和硬件设备支持指纹或面容ID支付，您还可以在支付设置中选择开启或关闭对应的指纹或面容ID支付功能，我们会在您支付过程中提供相应选项，同时您也可以选择密码、短信验证码等其他方式支付。支付的过程中，我们仅收集验证的结果，而不会直接收集您的指纹或面容ID信息。
9、为您提供/展示支付、借贷、理财、保险等金融产品/服务
10、为您提供直播服务
11、为您提供客服和售后服务
12、为您提供安全保障
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您访问及使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息、网络状态信息，包括您使用的设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI/MEID/IMSI/AndroidID/IDFA/IDFV/OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息等设备标识符）、运行中进程信息、移动应用列表、传感器信息（点击查看）、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、电信运营商等软硬件特征信息。未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。
您授权和同意我们读取您的WLAN扫描结果，用于识别应用终端您的设备安全风险，以及网络环境的安全性。
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接("URL")。
13、我们可能间接收集的个人信息
1、基于相机授权的拓展功能
2、基于相册授权的拓展功能
3、基于麦克风授权的拓展功能
4、基于通讯录授权的拓展功能
5、基于好友推荐的拓展功能
6、基于日历授权的拓展功能
7、基于剪切板授权的拓展功能
有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2、为履行法定职责或者法定义务所必需；
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5、依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6、法律法规规定的其他情形。
1、我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、行为偏好（如您向我们提供的膳食习惯、就餐环境要求、旅行计划、常用乘客/酒店/租车信息、航班舱位、行李和票务选择等信息）、位置信息等，以及将您在大众点评上使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、分析以形成用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的产品/服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息。包括在App页面向您推送消息通知，为您提供智能推荐，通过短信、APP 、电子邮件等给您发送推送消息、推广信息或展示商业广告，通过电话进行回访、向您提供信息咨询等服务或邀请您参与服务、产品或功能有关的客户调研。例如将您在使用我们某项服务时收集的信息，用于在另一项服务中向您展示个性化的内容或广告。
2、我们可能会收集您在参与产品/服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。
3、我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie的使用
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程;为您提供安全购物的偏好设置;帮助您优化对广告的选择与互动;保护您的数据安全等。我们不会将 Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除Cookie外，我们网页上常会包含一些电子图像(称为"单像素"GIF文件或"网络Beacon")等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。我们使用网络Beacon的方式有.
1、我们通过在我们网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookie辨认注册用户。
2、我们通过得到的Cookie信息，可以在我们网站提供个性化服务。
1、提供平台服务。我们可能会作为电子商务平台向您提供产品/服务，如您在我们的平台上使用商家或其他合作方提供的产品/服务，我们可能会与相应产品/服务的提供方共享您的必要个人信息，以便于您能够正常使用相应的浏览、下单、交易、支付等功能；如您在我们的平台上预订境外产品/服务时，经您同意，我们可能会将您的相关个人信息提供给境外商家或代理商，以便为您提供产品/服务预订、身份核验、信息通知及订单售后等服务。如在您预订境外酒店时，为帮助您完成预定并成功入住，我们需要将您的相关个人信息等传输给境外接收方。在您预定境外门票时，为帮助您完成预定并满足景区身份核验要求等，我们需要将您的相关个人信息等传输给境外接收方。通常我们会在您下单前通过产品预订页面展示的《个人信息跨境传输同意函》向您告知境外接收方的相关信息（例如境外接收方的名称、联系方式、处理您个人信息的目的、方式和种类以及您向境外接收方行使您的权利的方式和程序等）。在涉及上述数据跨境传输或访问的情况下，我们将按照本隐私政策、《个人信息跨境传输同意函》以及其他相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。
2、提供统一管理服务。如您使用我们的账号登录和使用我们关联公司和其他第三方所提供的产品/服务，我们可能会共享您的个人信息。我们只会共享必要的个人信息以便向您提供一致化的服务和统一管理，例如在我们的产品/服务内查看订单并进行管理，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。
3、提供必要的合作服务。仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。为保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给我们的合作伙伴，包括配送业务、技术服务、支付服务、金融业务服务等的供应商、服务合作商、第三方商家等，其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息等。
4、保障安全和优化服务。为了保障您在使用我们产品/服务时的安全，以及优化我们的服务，我们可能会与我们的相关合作伙伴共享您的必要信息。
5、二次号检查服务。本业务中的手机号码二次号检查服务由第三方中国电信运营商、中国联通运营商、中国移动运营商提供，为保障您的账号安全，我们可能会将您的手机号、手机号在大众点评的绑定时间（精确到天）提供给此类服务提供商。
6、基于法定情形提供。根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要、您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，或行政、司法等有权机关依法提出要求时，我们可能会共享您的个人信息。
7、除了上述情况外，我们如果对其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息，会再次征求您的明确同意或授权。
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。请您知悉，为确保您能正常使用SDK的功能来接收消息，在部分移动设备厂商的设备上，我们接入的Push SDK可能会存在通过系统发送广播唤醒App自启动的行为，自启动行为仅会在征得您授权同意的情况下进行，如未征得您同意，则不会存在自启动行为。如果您还通过移动设备厂商（比如小米手机）的widget（小组件）来使用大众点评App，为了实现小组件的添加、删除和更新，App可能会存在自启动或关联启动的行为，这是实现widget功能所必要的。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。
8、其他依法规定可以无需征得授权的情况。
1、保存期限：我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律法规有强制的留存要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；保证我们为您提供服务的安全和质量；您是否同意更长的留存期间；是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。
（1）基于法律法规的明确规定；
（2）在传输您的个人信息前，向您告知上述信息并征得您的授权同意；
（3）您主动发起的跨境预订、下单、交易等个人行为（如预订境外酒店、景区门票等）；
3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息根据法律法规的要求进行处理。
1、数据安全措施
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。大众点评通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与"服务"之间交换数据(如信用卡信息)时采用SSL加密保护技术；同时对网站本身提供https安全浏览方式;使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2、安全认证
我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证、ISO27001信息安全认证、第三方支付行业（支付卡行业PCI DSS)数据安全标准国际认证等认证资质，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。
3、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
4、安全事件
个人信息查阅与管理：您可以通过访问大众点评App"我的"-"设置"-"个人信息收集清单"，进行个人信息的查阅与管理。如您需下载您的个人信息，我们会收集您的邮箱地址等必要信息以提供相应的服务。
账号信息--您可以通过"我的"页面访问、更正您账号中的个人资料及账号信息（身份认证信息除外）、支付信息、账号绑定信息等，也可以更改您的密码、添加安全信息或进行第三方账号和银行卡的解绑等，您可以通过访问网页及App在设置中执行此类操作。
地址信息--您可以通过访问大众点评网页/App页面上的"我的"-"设置"-"个人资料"-"收货地址"或"我的地址"中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、性别、收货地址、电话号码等）。
搜索浏览信息--您可以在大众点评网页/App中通过搜索栏点击删除、"我的"-"最近浏览"等方式访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。
请注意，不同操作系统、不同软件版本的操作设置可能会略微存在差异；如果您无法通过上述链接管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的反馈方式联系我们。我们将在15天内回复您的访问请求。
您可以通过在大众点评App中删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。
您可以通过"我的"-"设置"-"隐私管理"-"系统权限管理"来操作管理及撤回您在App内设置的系统授权。
您有权注销您的账号，您可以通过访问我们App页面上的"设置"-"账号与安全"--"注销大众点评账号"中进行在线操作。您注销成功后，除法律法规及相应的国家标准另有规定外，我们将删除您的个人信息或作匿名化处理。
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为大众点评存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
消息推送--如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的"通知"中心关掉对应的通知功能。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求；
1、您可以通过大众点评网站（website_url_lnk
2、您可以联系大众点评的客服电话进行反馈（大众点评网：10100011）。
3、我们还设立了专门的个人信息保护团队，您可以联系我们的个人信息保护负责人邮箱 privacy@meituan.com ，或者您也可以寄信到如下地址： 北京市朝阳区望京东路4号恒基伟业大厦C座2层隐私保护中心（收），邮编：100102。 
1、个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。本隐私政策中可能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、电话号码、性别、住址、生日等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；个人健康生理信息（包括病症、病历、病史等）；联系人信息（包括通讯录信息、好友列表等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录等）；个人设备信息（包括唯一设备识别码等描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息、住宿信息等）。
2、敏感个人信息：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。本隐私政策中可能涉及到的个人敏感信息包括：个人身份认证信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等）；个人财产信息（银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；其他信息（行踪轨迹、通讯录信息、住宿信息、精准定位信息、医疗健康信息、生物识别信息等）；14周岁以下的未成年人信息。
3、美团：本政策中所指的"美团"是指美团旗下所有公司及其附属、关联公司（包括美团网、大众点评、摩拜等各平台旗下已经成立的公司及未来可能成立的公司）。
4、关联公司：指美团（Meituan）最新上市公司年报披露的美团关联公司，包括但不限于北京三快科技有限公司、北京三快在线科技有限公司、上海汉涛信息咨询有限公司、北京西瓜国际旅行社有限公司等。
5、关联账号：您可以使用相同的手机号码登录美团所提供的产品/服务，并授权使用您的美团账号信息（如头像、昵称、收货地址），以便于我们基于关联账号向您提供一致的服务以及您进行统一管理。
6、去标识化：指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
7、匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。