1.大家中医：指我们开发、运营的面向正规医疗机构医师的服务平台，包括大家中医网站、 大家中医客户端、大家中医微信公众号、大家中医小程序等。 
2.大家中医服务提供者：指大家中医医师的软件技术服务提供者上海抱朴信息技术有限公司，以及根据政策法规规定将医师用户进行多机构备案或注册的、由大家中医在中国境内设立、接入大家中医平台并通过大家中医平台提供互联网诊疗服务的互联网医院或具备互联网诊疗资格的医疗机构，包括但不限于银川抱扑互联网医院等。 
3.大家中医平台：指大家中医开发、运营并享有自主知识产权的的互联网诊疗服务平台，包括域名为dajiazhongyi.com等网站及客户端应用程序、公众号、微信嵌入程序等。 
4.关联公司：上海抱朴信息技术有限公司（大家中医）及其股东直接或者间接控股的公司，参股或形成经营、协作的，具有关联关系的企业，如银川抱朴信息技术有限公司等。 
5.个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他大家中医合法持有的信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 
6.个人敏感信息：包括身份证件号码、护照号码、港澳通行证号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。 
7.个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 
8.儿童：是指不满十四周岁的未成年人。 
1．权利归属 
2．知识产权保护 
1、我们如何收集和使用您的个人信息 
2、我们如何使用 Cookie、本地储存 
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
4、我们如何保护您的个人信息 
5、我们如何对未成年人的个人信息进行特别保护 
6、您的权利 
7、您的个人信息存储以及如何在全球范围转移 
8、本政策如何更新 
9、如何联系我们 
1．为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务； 
2．为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。 
1．我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准； 
2．为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新法律声明及隐私政策方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过大家中医提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。 
1．浏览平台信息服务。您可浏览的内容包括医疗机构信息、临床科室信息、医师信息、医学科普类信息资源展示（包括但不限于健康宣教类直播、视频、图文、医患问答等）等。 
2．搜索信息服务。您可以搜索平台的疾病科普信息、医疗机构信息、临床科室信息、医师信息、医学科普类信息资源展示（包括但不限于健康宣教类直播、视频、图文、医患问答等）等。 
3．在您使用我们服务过程中，为保障您的账号安全、识别账号异常状态、了解产品适配性、匹配您需求的页面浏览和搜索结果，经过您同意和授权范围，我们仅限于必要原则，并告知您使用目的，仅收集与大家中医提供的服务相关的您个人信息，包括 ： 
1)设备信息（包括设备型号、设备MAC地址、操作系统类型、设备设置）； 
2)个人身份证明（包括身份证、护照、社保卡等）； 
3)生日、籍贯、性别、年龄、兴趣爱好、个人电话号码、住址、工作信息、头像； 
4)网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、电子邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案、用户个人数字证书等）； 
5)个人财产信息（银行账号、鉴别信息、优惠券、兑换码等）； 
6)通讯信息（短信、即时通话、图片、音视频记录及内容）； 
7)联系人信息（通讯录、通话记录）； 
8)个人上网记录和日志信息（包括但不限于您浏览的医疗机构信息、临床科室信息、医师信息、医学科普类信息资源等），作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。 
9)软件列表唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）； 
10)个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度等）； 
11)其他大家中医基于为您提供服务需要而收集或汇总的您的信息。 
1．当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的会员身份。 
2．为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。 
1．在线问诊及复诊开方业务：包括但不限于极速问诊（咨询）、专家问诊（咨询）、复诊开方、处方流转、健康管理等服务。在您接受上述服务的过程中，可能需要您提供姓名、手机号码、身份证件号码、性别、年龄、身体健康情况等信息，并可能需要大家中医将上述信息提供给到为您实际提供服务的具体服务提供者（如医师、第三方合作医疗机构），以便该服务提供者直接为您提供服务。同时，为了让接诊的医师更加全面的了解您既往疾病信息，可能需要大家中医将您的既往在大家中医平台的在线问诊和复诊开方信息提供给到为您实际提供服务的接诊医师或医疗机构，以便该服务提供者为您提供更优质的医疗服务。 
2．第三方药房：即线上购药服务。在服务过程中可能需要您提供姓名、身份证件号码、手机号码等信息。同时，为了更加便捷的给您提供信息展示服务。 
3．大家中医不会主动向第三方提供您的个人信息，在向第三方提供您的个人信息前，大家中医会征求您的同意和授权。 
1．为向您提供您所选择使用的服务，或者保证服务的质量和体验，可能需要您授权开启操作系统权限。如果您不同意授权App获取相关操作系统权限，不会影响您使用我们提供的基本业务功能（基本业务功能所依赖的必要操作系统权限除外），但您可能无法获得附加服务给您带来的用户体验。 
2．您可在您的设备设置或我们客户端"我的-设置-隐私-系统权限"中逐项查看权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭，关于对您的个人信息收集，您有权随时撤回您对我们的同意。 
3．请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。 
4．您可点击此处查看应用权限申请与使用情况说明。 
1)与国家安全、国防安全有关的； 
2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3)与侦查、审查起诉、审判和执行等司法或行政执法有关的； 
4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5)您自行向社会公众公开的个人信息； 
6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
7)根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
8)用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障； 
9)为合法的新闻报道所必需的； 
10)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
11)国家法律法规规定的其他情形。 
二、我们如何使用 Cookie、本地储存 
（一）Cookie 
1．为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。 
2．我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除终端保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。 
除 Cookie 外，我们还会在产品中使用您的本地储存空间，主要用于为您或可能为您提供服务的注册医师信息、购物车、处方信息等少量数据存储，仅会占用您一定的设备空间，您可以设置拒绝使用或者清除，但可能会影响产品服务使用流程。 
为了实现分享功能，我们使用了MobTech的ShareSDK产品，此产品的隐私政策请参考：website_url_lnk
为了实现推送功能，我们使用了深圳市和讯华谷信息技术有限公司的极光产品，此产品的隐私政策请参考：website_url_lnk
为了实现应用统计和分析功能，我们使用了北京腾云天下科技有限公司的应用统计分析产品，此产品的隐私政策请参考：website_url_lnk
为了实现应用线上异常日志收集功能，我们使用了北京火山引擎科技有限公司（以下统称「火山引擎」）的应用异常日志收集产品，此产品的隐私政策请参考： website_url_lnk
为了实现微信支付功能，我们使用了财付通支付科技有限公司的微信支付功能，此产品的隐私政策请参考：website_url_lnk
为了实现支付宝支付功能，我们使用了支付宝（中国）网络技术有限公司的支付宝支付功能，此产品的隐私政策请参考：website_url_lnk
为了实现应用即时通讯功能，我们使用了杭州网易质云科技有限公司的IM即时通讯产品，此产品的隐私政策请参考：website_url_lnk
为了向您提供微信授权登录app的服务，使您可以通过微信账户直接登录并使用app的产品或服务，我们的产品集成了微信SDK，此产品的隐私政策请参考：website_url_lnk
为了向您提供语音转文字的服务，我们的产品使用了科大讯飞股份有限公司语音SDK，此产品的隐私政策请参考：website_url_lnk
1．在获取您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2．在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门、司法机关的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
3．与我们的附属公司共享：您的个人信息可能会与大家中医的附属公司共享。我们只会在征得您同意的情况下共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。附属公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
4．与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。在征得您同意的情况下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 
5．医患问答信息共享：我们会采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您在平台中医患问答信息；同时，为了帮助更多的用户获取医疗健康的知识，您与医师的医患问答信息（含问诊和复诊开方中的信息等）将在严格的个人身份匿名化及去标识化处理后，展示给其他第三方进行浏览和阅读。上述操作不会影响对您个人信息的保护。 
6．第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。目前我们产品中包含的第三方SDK服务请具体查阅《大家中医第三方合作目录》。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。 
1．在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息; 
2．在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1．获得您明确同意后; 
2．基于法律的披露:在法律、法规程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
1．与国家安全、国防安全有关的； 
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3．与犯罪侦查、起诉、审判和执行等司法或行政执法有关的； 
4．出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5．您自行向社会公众公开的个人信息； 
6．从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
1、 您使用本服务的部分功能前需要有一个成功注册的平台账户，并获得该账户的授权，授权内容包括但不限于：获得该账户的公开信息（昵称、头像等）等。对于您的账户信息，本平台将采用专业加密存储与传输方式，保障信息安全，不会擅自收集、使用、透露或公开。您有责任妥善保管您的账户信息及账户密码的安全，因您自身的原因导致账户及密码泄漏，而造成的本服务下相关信息的泄露、篡改、删除等后果，本平台不承担任何责任。 
2、 关于您使用账号的具体规则，请遵守相关账号使用协议（包括但不限于《大家中医服务协议》）以及本平台为此发布的其它专项规则。 
3、 为了向您提供我们的服务，如售后符合和客户支持等，我们会要求您提供向您提供服务所必需的个人信息。如果您不提供个人信息，我们可能无法向您提供我们的产品或服务。对本协议的同意将被视为同意我们收集您的个人信息，并在法律规定及本协议约定的范围内进行使用。 
收集、使用信息的目的：我们可能会将您的个人信息用于下列目的：（1）提供、处理、维护、改善、开发我们的商品和/或提供给您的服务，包括售后服务和客户支持，以及通过设备提供的服务；（2）与您就您的设备、服务或任何普通查询（例如更新、客户咨询支持、平台活动的相关信息、通知）等进行交流；（3）允许您在内公共讨论区上发表评论；（4）分析和开发与我们产品及服务的使用相关的统计信息，以更好地改进我们的产品和服务；（5）向您提供与您更相关的广告以替代普遍投放的广告；（6）储存并维护与您相关的信息，用于我们运营业务或履行法律义务。 
收集、使用信息的范围： 
用户在使用第三方账户登录大家中医使用服务时，会被自动收集该第三方账户已被明示授权的个人信息（包括但不限于获得该账户的公开信息、昵称、头像等）。此外用户在使用大家中医的部分功能或服务（包括售后服务和客户支持），提交申请时需配合提供相关个人信息，如参加抽奖活动，可能会被要求提供手机号码、收件地址等信息。 
对于使用安卓系统的用户，您在使用本软件时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的商品和/或提供给您的服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限： 
（1）在您选择进行下载或使用产品中其他需要消耗较多流量计费的功能时，我们根据您的网络状态来提示下载等功能，并在征得您的同意后更改WiFi状态； 
（2）在您选择装载或卸载文件时，我们需要调取您设备中SD卡的状态，来判断是否可以读取或者写入您的SD卡； 
（3）在征得您同意后，我们为在SD卡中写入存储信息（如您的中医经典书架数据库信息），需要使用到修改/删除SD卡中的内容的权限； 
（4）为了访问网络的最基本权限以便您更好地使用本软件，我们需要访问网络； 
（5）为了根据当前网络状态做相关操作（如提示您是否继续下载等），我们需要查看您的网络状态； 
（6）为获取当前Wifi连接状态及热点相关信息，我们需要查看您的WiFi状态； 
（7）为了读取手机状态，如获取手机的设备号用于统计及安全校验等，我们需要读取您的手机状态和身份； 
（8）为关闭并重启本软件，我们需要获取重启程序的权限； 
（9）在您使用名医临证功能时，为修改手机亮度，我们需要获取修改全局系统设置的权限； 
（10）在您同意并开启了消息通知功能，希望收到包括会话新消息提醒和运营类消息在内的消息时，我们需要发送广播； 
（11）为读取SD卡上的数据库等本地持久化数据，如读取存储在SD卡上的本地中医经典书籍数据库，我们需要获取读取SD卡上的内容的权限； 
（12）为在开机时向您及时发送患者给您发送的会话新消息提醒，方便您及时回复患者疑问，我们需要获取开机时自动启动的权限； 
（13）为了您能够发送语音消息以及记录语音到医案记录中，我们需要获取麦克风的权限； 
（14）为了您能够跟您App中的患者视频聊天以及能够拍摄照片，我们需要获取摄像头的权限； 
（15）为了能够提高您使用大家中医的用户体验，App在启动时会收集您的设备IMEI信息等，云信SDK和极光推送SDK需要设备信息来给您更准确更快速的通知您的聊天消息，分享组件MobSDK需要设备信息来提供分享服务，talkingData数据统计SDK需要设备信息作为唯一标识来做数据分析，闪验SDK获取设备信息用于让您更快捷的一键登录，App运行过程中，可能会根据业务需要收集多次设备信息，关于这些SDK更详细的隐私协议，见上方链接； 
（16）我们的产品为改善注册及登录界面用户体验，集成第三方SDK一键登录服务：创蓝闪验SDK（上海璟梦信息科技有限公司）。功能：用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码、SIM卡状态、ICCID、IMSI 设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），隐私政策链接：website_url_lnk
（17）为了读取手机状态，如获取手机的设备号和MAC地址用于统计及安全校验等，我们需要读取您的手机状态、身份和MAC地址； 
（18）为了您的会话消息能及时送达，我们使用了极光推送，极光推送需要读取安装的应用列表，AndroidID 和 IMEI，极光隐私协议见website_url_lnk 小米推送(隐私协议:website_url_lnk 
（19）为了帮助您方便快速的新建编辑您的收货地址，我们会在编辑收货地址页面，在您主动点击定位按钮的时候，向您申请定位权限，在您同意后，我们将使用您的位置信息，给您推荐周边的地标，帮助您快速完成收货地址输入。 
（20）为了了解线上发生异常的应用运行环境来帮助定位问题，火山引擎会收集您的SSID，运行中进程信息（隐私协议：website_url_lnk 
（21）为了方便用户反馈问题，持续提高产品质量，大家中医App提供了摇一摇反馈问题功能，需要获取和监听手机设备加速度传感器的权限。 
（22）为了提供语音转文字的服务，我们使用了科大讯飞语音SDK，科大讯飞语音SDK为了授权计费、用户身份识别；更准确定位并解决开发者以及最终用户在使用我们产品与/或服务时遇到的问题、避免与其他应用产生冲突，读取了设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID（安卓唯一设备ID以提供能力授权服务）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、OAID（仅限安卓设备）、UUID（仅限iOS设备）、mac地址（仅限Linux设备）（隐私协议：website_url_lnk 
（23）为了提供方案浮窗功能，需要您在设备设置中手动打开浮窗权限，当您不再需要使用方案浮窗功能，您可以随时在手机设置中关闭浮窗权限。 
（24）为了提供音视频通话功能，我们使用了腾讯TRTC SDK （tendcloudSDK），由深圳市腾讯计算机系统有限公司开发，公司注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦 35 层，该SDK需要根据IP地址和MAC地址，wifi状态对网络类型进行网络优化和网络连接质量检测，以及对兼容问题和崩溃问题进行适配和分析。（隐私协议：website_url_lnk 
（25）为了统计应用运行环境来做数据分析，TalkingData会收集您的SSID，Android ID，设备序列号IMEI，MEID，运行中进程信息，已安装App信息，MAC地址（隐私协议： website_url_lnk 
（26）为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到推送的push信息，以便于医生可以及时快速的回复患者消息，本应用须使用(自启动)能力，是因实现功能及服务所必要的，push消息的聚合功能由网易云信提供技术支持，隐私协议链接：website_url_lnk 
（27）为了实现您或您的最终用户实际使用微博SDK的具体功能，新浪微博SDK可能需要向最终用户收集如下个人信息：设备信息（包括设备型号、设备标识符（如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID）、设备MAC地址、电信运营商等软硬件特征信息）。目的和用途：用于保障用户账号登录和功能实现过程中的安全风控。SDK隐私政策：website_url_lnk
（28）使用的SDK名称：阿里云日志服务，服务类型：日志分析服务，收集的各个信息：（1）设备基础信息：设备制造商、设备品牌、设备型号、设备名称、设备操作系统信息、设备配置信息、设备环境信息；（2）设备网络信息：网络运营商信息、网络类型、网络状态；（3）设备应用信息：SDK宿主APP信息（包括：应用名称、应用版本）。SDK隐私政策链接：website_url_lnk
（29）Oppo推送SDK为向您提供推送服务，Oppo推送暂存从开发者处获取的消息内容，并收集您的设备相关信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）。SDK隐私政策链接：website_url_lnk
（30）Vivo推送SDK 为将应用开发者提供的相关信息推送到您的设备终端，我们会收集您的设备标识信息（如IMEI、EmmCID、UFSID、ANDROIDID、GUID、GAID、OPENID、VAID、OAID、RegID、加密的Android ID）、使用推送服务的应用软件信息（如应用包名、版本号、APPID、安装、卸载、恢复出厂设置、运行状态）、设备制造商、网络类型、国家码、设备类型。SDK隐私政策：website_url_lnk
（31） 为了App系统安全，捕捉崩溃信息，我们集成了深圳市腾讯计算机系统有限公司的bugly SDK，会获取手机状态、网络状态、WIFI状态、读取日志 信息，隐私协议：website_url_lnk
（32）我们的产品集成友盟移动统计SDK，友盟移动统计SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IP地址/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力，隐私权政策链接：website_url_lnk 
对于使用iOS的用户，您在使用本软件时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的商品和/或提供给您的服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限： 
（1）为允许本软件获取网络连接以便您使用本服务部分功能（如查看经典书籍、付费等需要联网的功能），我们需要获取您的网络权限； 
（2）在您同意并接受本软件的提醒功能时，为允许本软件为您发送通知信息、显示更新提醒等，我们需要调取您的通知（标记、声音、横幅）权限。 
为用户提供通知服务和一键登录功能而收集、存储、使用用户的昵称、偏好、收藏、设备IMEI号等。 
为用户提供对账和资产保护等服务而收集、存储、使用用户的购买记录、充值记录等。 
使用及保护信息的方式： 
保护用户个人信息是本平台的一项基本原则，本平台将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本协议另有约定的情形外，未经用户许可本平台不会向第三方公开、透露用户个人信息。本平台对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。 
本平台将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。 
未经您的同意，本平台不会向本平台以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定或本协议另有约定的除外。 
您理解并同意，本软件的某些功能可能会让第三方知晓用户的信息，例如：用户自行将相关内容分享至第三方产品平台时会使第三方知晓您的一些信息，包括但不限账户头像、账户昵称、分享内容等；而且，分享后您所分享的信息会在您分享的产品/平台（包括但不限于QQ、微信及其他平台）显示。在该产品/平台上第三方可以根据各自产品平台的设定查看您的信息，包括但不限于账户头像、账户昵称、分享内容。如果您不愿意让第三方知晓您的信息，请您不要使用本软件的这些功能；您使用本软件的这些功能视为您同意第三方知晓您的这些信息。 
您理解并同意，在使用本软件的一些场景中，包括但不限于参加本平台或本平台第三方合作方的活动时需要收集您的手机号码、收件地址等信息以便为您提供相应的服务，本平台会在收集信息页面请您配合提供相关个人信息，如果您拒绝提供，本平台可视为您自愿放弃此项服务。 
您理解并同意，为了更好地为您提供服务，本平台可以在您大家中医账户下关联该账户在本平台官网及其他客户端的数据记录（如购买记录、消费记录、经典书籍内容）。 
1．在您的浏览器与"服务"之间交换数据(如信用卡信息)时受 SSL 加密保护; 
2．我们同时对大家中医网站提供 https 安全浏览方式; 
3．我们会使用AES128加密技术确保数据的保密性; 
4．我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击; 
5．我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息; 
6．我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时通过我们上述的客服联系电话联系我们。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们会配合您并在15个工作日内向您提供。 
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过"(一)访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请。如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时通过我们上述的客服联系电话联系我们。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们会配合您并在15个工作日内向您提供。 
对于您的部分个人信息，您也可以自行通过我们提供的相关产品/服务的功能页面，主动删除您提供信息。例如："经典-药-相关笔记"信息在大家中医Android客户端中的删除路径为：经典-药-我的笔记-删除笔记。您也可以自主删除您发布的医案、评论等。一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。 
当发生以下情况时，您可以直接要求我们删除您的个人信息，但已做匿名化处理或法律法规另有规定的除外： 
（1） 当我们处理个人信息的行为违反法律法规时； 
（2） 当我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意时； 
（3） 当我们处理个人信息的行为违反了与您的约定时； 
（4） 当您注销了大家中医账号时； 
（5） 当我们终止服务及运营时。 
如前文所述，我们提供的产品/服务的部分功能需要获得您使用设备的相关权限（包括：相机、麦克风、读取手机存储等，具体以本隐私政策第一、二、三条为准）。您可以在授权后随时撤回（或停止）对该权限的继续授权。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。例如您可以通过移动设备中的"设置-隐私-照片"来关闭您对手机相册的授权。您也可以通过注销账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。您需理解，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功产品/服务。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
您可使用设备在我们客户端申请注销，具体为操作方式为登录您的大家中医平台账户后，进入"我的-设置-关于-注销账户-申请注销"向大家中医发出注销账户申请，大家中医平台收到您的申请后，会在15天内予以响应，并根据您的申请注销您的账户信息。但注销申请不得侵犯患者或其他第三方权益，您在提交账户注销申请后，我们将查询您后台是否有未完成的诊疗服务订单（患者安全性考量）、是否存在医患纠纷（纠纷处置考量）等情形，如在15日内未解决，我们会根据您的处理进度相应延后您的注销申请。您的账户注销后，我们将停止为您提供产品或服务，并不再展示或删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理；但涉及电子病历的部分除外。 
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15个工作日内做出答复对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。 
1、与国家安全、国防安全直接相关的; 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的; 
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的; 
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
6、涉及国家秘密、商业秘密、他人隐私的。 
1．我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等; 
2．我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、 破产并购等引起的所有者变更等; 
3．个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化; 
4．您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化; 
5．我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时; 
6．个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。 
如果您对大家中医用户的隐私保护政策或数据处理有任何疑问、意见或建议， 可以通过【手机端-我的-设置-我要反馈问题】或【客服热线（400-820-6116）】与我们联系，我们邮寄联系方式如下： 
地址：上海市杨浦区长阳路1687号C1区401室 
电子邮箱：contact@dajiazhongyi.com 
一般情况下，我们将在收到您相关联系信息并核实您身份后，或收到您的投诉、举报要求后15个工作日内回复。 
版权所有 上海抱朴信息技术有限公司 2023。保留一切权利。 
最近更新日期：2023年03月24日 