最近更新日期： 2023 年 11 月 14 日 版本生效日期： 2023 年 11 月 21 日
组织用户：指通过创建人注册成为本服务用户，由管理员通过本服务管理通讯录、搭建组织架构进而开通、管理和使用本服务的企业法人、政府机构、其他组织或个体工商户等，组织用户的成员包括创建人、管理员和其他个人用户。
创建人：指代表组织用户注册本服务，创建企业的个人用户，创建人拥有代表组织用户管理、设备管理等使用本服务的最高权限。
管理员：指组织用户授权或指定，拥有本服务管理操作权限，代表组织用户管理通讯录、搭建组织架构、添加设备，通过使用本服务对通讯录中的人员进行管理的个人用户。
一、我们如何收集、使用您的个人信息 二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 三、我们如何保护和存储您的个人信息 四、您的权利 五、我们如何处理儿童的个人信息 六、我们如何使用Cookie和同类技术 七、联系与投诉 八、本政策如何更新
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账户、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
为实现向您提供我们的产品和/或服务的基本业务功能之目的，您须授权我们收集、使用的必要的信息。若您拒绝授权，您可能无法正常使用我们的产品和/或服务。
为实现向您提供我们的产品和/或服务的扩展业务功能之目的，您可选择授权我们收集、使用的信息。若您拒绝授权，您可能无法正常使用相关扩展业务功能，或者无法达到我们拟达到的功能效果，但不会影响您正常使用我们产品和/或服务的基本业务功能。
我们的产品和/或服务通过不同载体提供，且不同用户选择使用的具体产品/服务存在差异；相应地，基本/扩展业务功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准。
如果您向我们提供的信息中含有他人个人信息，须确保已合法取得相关主体的授权。
注册成为用户
我们通过本服务帐号为您提供基本业务功能服务。为注册成为会员并登录帐号使用我们的服务，您需要主动提供手机号码、验证码及密码。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您以其他方式关联登录本服务时，我们会在征求您的同意之后向关联第三方请求您的个人信息（您在第三方的唯一ID、昵称和头像）。如果您仅需要使用浏览、搜索服务，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。您通过移动终端设备使用本服务时，如已开启了位置权限，则本服务会收集您的位置信息，如您不希望我们获取您的位置信息，您需要关闭位置权限。 当您使用本服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务运行安全及保障您的帐号安全，我们会收集您的移动终端设备（本协议凡提及移动终端设备，均指手机、平板电脑）的型号、操作系统、唯一设备标识符、登陆IP地址、本服务软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息（如服务故障信息、客户端故障信息等信息）等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
创建公司 为创建公司，您需要主动提供公司名称、行业属性、人员规模、所在城市、办公地址信息。创建公司后可以搭建组织用来管理设备、通讯录成员，这些信息将会显示在设备组织树、人员组织树中显示。您可在您的移动终端设备设置或我们的客户端"我的-我的公司"中进行公司信息的修改，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用组织管理功能，但不影响您正常使用其他功能，此外，您也可以随时解散或退出公司。
扩展会员服务 如果您选择主动提供姓名、昵称、头像（通过调用移动终端设备相机/摄像头的权限拍照或相册图片上传方式）、公司手机号、员工号、所属组织非注册会员必须的个人资料，这些信息将会显示在您的个人信息页面，并且如果有人通过搜索您的手机号码或员工号检索到您时，您的昵称和头像将会显示出来。
通讯录
（1) 头像、卡片、指纹主要用于下发门禁设备，实现出入口管控以及考勤管理，通讯录成员通过门禁时由考勤机或门禁机收集头像、卡片信息、指纹信息、访问时间。 （2) 手机号码将作为组织管理员登录平台的依据，组织管理员可通过您录入的手机号码登录平台。 （3）您作为组织创建人或组织管理员向我们提供组织成员个人信息之前，应确保已经事先获得组织内的成员的明确同意，并仅限收集、提供实现组织用户运营及管理目的所必需的个人信息，并已充分告知组织用户内的成员相关个人信息收集提供的目的、范围及使用方式等。 拒绝提供这些信息仅会使您无法使用通讯录、考勤功能，但不影响您正常使用其他功能，此外，您也可以随时删除通讯录成员信息。
申请设备解绑 当您使用设备解绑功能是，我们可能需要收集您的设备序列号（S/N）、设备机身标签照片、手势与设备合照信息，目的是明确您对该设备具有所属权，平台将依据所属权进行解绑操作。拒绝提供这些仅会使您无法通过平台进行解绑，但您仍可通过原绑定账号进行设备管理且不影响您正常使用其他功能。
消息提醒、意见反馈及运营安全 （1）当您使用消息提醒功能时，我们可能需要收集您的客户端唯一特征值帐号，目的是为了给您提供精确的报警消息推送，保障网络安全与运用安全。拒绝提供这些信息仅会使您无法使用报警订阅功能，但不影响您正常使用其他功能。此外，您也可以随时关闭相关功能。 （2）当您使用产品建议功能时，我们可能需要收集您的手机号码信息，目的是为了对部分用户的反馈结果进行答复。拒绝提供这些信息仅会使您无法接收建议及意见反馈答复功能，但不影响您正常使用其他功能。 （3）当您使用在线客服功能时，我们可能需要收集您的反馈结果、反馈的图片信息。拒绝提供这些消息仅会使您无法反馈部分智能服务的准确度，但不影响您正常使用其他功能。
本机号码一键登录 当您使用本机号码一键登录的功能时，我们可能需要收集您的SIM卡信息，目的是为了获取当前网络下的本机号码用于注册用户并登录平台，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用本机号码一键登录功能，但不影响您正常使用其他功能。
自启动和关联启动说明 （1）为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为是因实现功能及服务所必要的。 （2）您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。 （3）当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。
移动终端设备权限使用 当您使用本服务的上述服务时可能需要开启相应的权限，我们会通过弹窗的形式告知并获取您的同意，如您不同意开启相应的权限或不提供您的个人信息，仅会使您无法使用对应的服务，但不影响您正常使用除该服务之外的其他服务或功能，这些服务包括：
（1）基于相机/摄像头的附加服务：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫描二维码、设置用户头像、意见反馈上传照片、申请设备解绑时上传手势照片与机身标签照片等服务。 （2）基于存储的附加服务：您可在开启存储权限后使用该功能用于存储设备列表、设备录屏、抓图、保存图片、缓存信息、下载二维码、播放音频文件、本地录像、导出授权记录/考勤统计/门禁事件服务。 （3）基于位置的附加服务：您可在开启存储权限后使用该功能用于向您推荐就近的设备相关服务、部分设备的AP配网服务。 （4）基于电话的附加服务：您可在开启存储权限后使用该功能用于本机号码一键登录、拨打客服热线服务。 （5）基于麦克风的附加服务： 您可在开启存储权限后使用该功能用于和设备语音对讲、录制设备自定义铃声服务。 （6）基于传感器的附加服务： 您可在扫描二维码/条形码添加设备时使用该功能用于当前环境处于弱光时显示手电筒并增强光线，用于更清晰的扫描设备二维码/条形码。
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您要求签订和履行合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为开展合法的新闻报道所必需的；
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。 
在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，共享您的个人信息。
为保障本产品或服务的稳定运行或实现相关功能，产品或服务中可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）。第三方SDK可能涉及收集您的个人信息，用于提供特定的服务。经营者应评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，要求第三方对您的个人信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。经营者应及时在本页面向您说明涉及收集您的个人信息的第三方SDK的最新情况，详细如下：
华为推送 公司名称：华为终端有限公司 产品类型：华为推送SDK 个人信息种类：设备信息（SSID、BSSID、IMEI、Android_ID）、运行中的应用列表信息 使用目的：向华为设备推送信息 使用场景：新消息到达设备时提醒用户查看 共享方式：SDK本机采集 隐私政策链接：website_url_lnk 客户端：Android
VIVO推送 公司名称：维沃移动通信有限公司 产品类型：VIVO推送SDK 个人信息种类：正在运行的应用列表信息、手机存储权限 使用目的：向VIVO设备推送信息 使用场景：新消息到达设备时提醒用户查看 共享方式：SDK本机采集 隐私政策链接：website_url_lnk 客户端：Android
OPPO推送 公司名称：OPPO广东移动通信有限公司 产品类型：OPPO推送SDK 个人信息种类：设备标识（OAID、VAID、AAID、UDID）、设备相关信息（IMEI，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID，手机Region设置，设备型号）、使用推送服务的应用信息、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为） 使用目的：向OPPO设备推送信息 使用场景：新消息到达设备时提醒用户查看 共享方式：SDK本机采集 隐私政策链接：website_url_lnk 客户端：Android
小米推送 公司名称：小米科技有限公司 产品类型：小米推送SDK 个人信息种类：IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号、WiFi信息、设备信息（BSSID、SSID）、正在运行中的应用列表信息 使用目的：向小米设备推送信息 使用场景：新消息到达设备时提醒用户查看 共享方式：SDK本机采集 隐私政策链接：website_url_lnk 客户端：Android
阿里云推送 公司名称：阿里云计算有限公司 产品类型：阿里云推送SDK 个人信息种类：设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID） 使用目的：向设备推送消息 使用场景：新消息到达设备时提醒用户查看 共享方式：SDK本机采集 隐私政策链接： website_url_lnk 客户端：Android/iOS
微信分享 公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司 产品类型：微信APP及SDK 个人信息种类：设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）网络信息、微信账号信息 使用目的：用户进行信息分享时使用 使用场景：分享链接等 共享方式：SDK本机采集 隐私政策链接： website_url_lnk 客户端：Android/iOS
阿里云号码认证SDK 公司名称：阿里云计算有限公司 产品类型：识别用户的手机号码用于号码认证和快速登录（包括移动、电信、联通） 个人信息种类：网络类型、设备信息（设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息） 使用目的：识别用户的手机号码用于号码认证和快速登录 使用场景：当使用号码快捷登录时 共享方式：SDK本机采集 隐私政策链接： 
website_url_lnk 客户端：Android/iOS
支付宝SDK 公司名称：支付宝（中国）网络技术有限公司 产品类型：支付宝APP及SDK 个人信息种类：设备标识符（imsi、imei、MAC地址、AndroidID、SSID、BSSID、OAID、UDID）、通讯录权限、剪切板信息、应用安装列表、日历信息、位置信息、IP或网关地址、摄像头或麦克风权限、读取外部存储目录、读取通话记录权限、拨号权限、WI-FI信息、设备登录的账号信息、短信权限 使用目的：根据用户选择，为用户提供第三方支付功能 使用场景：购买云存储等 共享方式：SDK本机采集 隐私政策链接：website_url_lnk 客户端：Android/iOS
微信支付 公司名称：财付通支付科技有限公司 产品类型：微信APP及SDK 个人信息种类：设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）网络信息、微信账号信息 使用目的：根据用户选择，为用户提供第三方支付功能 使用场景：购买云存储等 共享方式：SDK本机采集 隐私政策链接：website_url_lnk 客户端：Android/Ios
微信分享 公司名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司 产品类型：微信APP及SDK 个人信息种类：设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID）网络信息、微信账号信息 使用目的：用户进行信息分享时使用 使用场景：分享链接等 共享方式：SDK本机采集 隐私政策链接：website_url_lnk 客户端：Android/iOS 
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
获得您明确同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意： 1） 与国家安全、国防安全直接相关的； 2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 4） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5） 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息； 6） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
我们已经取得了以下认证：我们存储您个人数据的技术通过了网络安全等级保护三级认证，同时还获得了ISO27001认证。
我们的数据安全能力：我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
我们通过不断提升的技术手段加强安装在您移动终端设备的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。例如，我们为了安全传输会在您移动终端设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站会了解您移动终端设备安装的应用信息或正在运行的进程信息。
互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的帐号安全。
我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。
若发生个人信息泄露等安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知:安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。您可通过以下方式获得:
本服务官网首页公告
本服务客户端软件
存储的地点 我们会按照法律法规规定，在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
存储的期限 一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间保留您的个人信息。除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。而我们判断前述期限的标准包括：
请您注意，当您成功申请注销会员帐号后，我们将在您提出申请的48小时内完成对您的帐号注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 如果我们终止服务或运营，我们会至少提前十五日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
要访问、修改您的头像、姓名、手机号、公司手机号、员工号等基本信息： 点击 "我的"→ "个人详情"功能按钮，进行数据的查看修改维护。
若要访问您的视频、图片服务信息： 点击导航栏中的"消息"功能按钮，进入消息模块，进行相关信息的访问。
若要访问您的设备信息： 点击"首页"，进行设备数据信息查看。
若要访问您的订单信息： 点击"我的"→"我的订单"功能按钮，进行订单数据信息查看。
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号；
如果我们不再为您提供产品或服务。 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。 若要删除您的手机号、密码、公司手机号、员工号等基本信息，及视频、图片、设备云录像、报警消息等服务信息，您可进入本服务应用后： 点击"我的"→"账号与安全"→"注销帐号"的功能按钮，进行相关信息的删除，部分信息会在规定的时间内进行删除。 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
1.国家安全、国防安全直接相关的； 2.公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 3.犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 4.充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 5.应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 6.涉及商业秘密的。
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，不满14周岁的儿童不得创建自己的用户帐号。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，会设法尽快删除相关数据。 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本政策的第七节中的联系方式与我们联系。
联系电话：400-672-8166
电子邮箱：support@dahuatech.com
邮件寄到如下地址：杭州市滨江区滨安路1199号大华云联(收) 邮编：310053 一般情况下，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后十五天内予以回复。