本版本发布日期：2023-09-21
生效日期：2023-09-21
本政策适用于大智慧移动客户端（"APP"）、小程序以及随技术发展出现的其他新形态向您提供的各项产品和服务。同时，我们将努力通过简明扼要的文字表达，使您更好地理解本政策的内容。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以通过本政策中提供的任意方式与我们联系。
为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。
如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，并要求第三方在严格遵守相关法律法规与监管要求的基础上，对您的信息采取保护措施。同时，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、推送提示等形式征得您的明示同意或确认第三方已经征得您的同意。
如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性、正当性；如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将重新征得您的明示同意。
您可以通过本政策介绍的方式访问和管理您的个人信息、注销大智慧通用账户、进行意见反馈或投诉举报。
当您同意本政策后，仍可以通过大智慧APP中"我的-设置-隐私政策"或"头像（我）-帮助与反馈-隐私政策"的路径再次浏览。
（1）我们为您提供的行情及部分资讯的基础浏览功能（包括内容的展示、推送、阅读），为实现上述服务，我们至少需要获取及使用您的电话设备信息和网络日志。如您拒绝，我们将无法为您提供基础业务功能。
（2）我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基础/拓展业务及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
（3）请您知晓，因新业务上线、业务模式变更或其他监管要求的变更，随之我们可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，我们将更新本政策并通过推送消息的方式另行向您详细说明，且重新征求您的同意。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策中提供的联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
三、我们如何使用Cookie技术
定义
（1）服务提供者
服务提供者是指大智慧移动客户端（"APP"）、小程序等互联网信息及软件技术服务提供者上海大智慧信息科技有限公司，及其关联公司。
（2）大智慧通用账号
大智慧通用账号是指使用本APP服务时您通过手机号，第三方登录方式注册的账号。该账号除您登录、使用本移动客户端外，还可以登录使用我们及关联公司开发运营的其他移动客户端或软件业务。
2.适用范围
本政策适用于大智慧移动客户端（"APP"）、小程序以及随技术发展出现的其他新形态向您提供的各项产品和服务。
1.实现业务功能所必需收集信息的场景
（1）基础业务功能：我们产品及服务中为您提供的行情及部分资讯的基础浏览功能（包括内容的展示、推送、阅读）属于我们的基础业务功能。为实现上述基础业务功能，您的电话设备信息、AndroidID和网络日志将是我们的必要收集信息。如您拒绝，我们将无法为您提供基础业务功能。 
（2）拓展业务功能：我们产品或服务中一部分的拓展业务功能基于登录大智慧通用账号、嵌入的软件工具包（SDK）来实现。因此当您使用行情资讯类以外的功能时，需要获得您的授权来获取收集您的信息。此类信息为拓展业务所需的信息，您可以选择是否授权我们收集，如您拒绝提供，将导致拓展业务无法使用，但不影响您对基础业务功能的正常使用。 
大智慧通用账号注册及登录
在您登录大智慧通用账号后，我们会根据国家法律法规要求，收集、使用您与我们服务相关的个人信息，以保证您可以正常使用我们的APP。我们将在下表中逐一向您说明针对您使用的不同功能或业务模块，我们收集、使用您个人信息的情况及其影响。
手机号码、大智慧通用账号、AndroidID
大智慧通用账号、密码、AndroidID
手机号码、AndroidID
APP账号、微信/QQ等账号、账号下的相关信息（用户名、昵称、头像及其他页面提示的信息）、AndroidID
大智慧通用账号、唯一设备识别码（AndroidID/OAID/IDFA/UUID信息）
慧信服务（即时通信服务IM）
将无法在APP内正常开播 
软件功能设置（自选、K线、行情、资讯、显示、股吧、设置）、浏览记录、唯一设备识别码（AndroidID/OAID/UUID信息）
您将无法在我们的App上购买产品或服务 
您将无法在我们的App上购买产品或服务 
自选股关注信息、唯一设备识别码（AndroidID/OAID/UUID信息）
最新浏览股票信息、唯一设备识别码（AndroidID/OAID/UUID信息）
设备信息、AndroidID、浏览记录、关注记录
此外，我们还向您提供第三方的授权登录服务。经您同意后，我们根据您的授权从腾讯QQ、微信、Apple账户、移动通讯服务商等第三方共享您的账户信息（头像、昵称、及其他页面提示的信息）。我们将在您同意本政策后，将您的第三方账户与您的大智慧通用账号进行绑定，使您可以便捷地通过第三方账户直接登录并使用我们的部分产品或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，在您授权同意的范围内使用您的这些个人信息。
2）保障账号安全所必须功能
　　在您登录大智慧通用账号后，为了保障移动互联网应用的业务安全风控，应对反作弊、反欺诈、违法不良信息管控等安全风险，根据《网络安全实践指南-移动互联网应用基本业务功能必要信息规范》，我们将收集您硬件序列号或唯一设备识别码（AndroidID/OAID/IDFA/UUID/IMSI/MAC信息）以保障您的使用安全。
如遇广告注入、非法内容篡改等情况，我们可能会获取和保存您接入终端的设备型号、登录IP地址、大智慧软件版本号以及其他能识别客户终端的特征代码信息。 
2.实现业务功能可选择授权的场景
如您需要使用我们的拓展业务，或者为了使您拥有本产品更好的体验，您可以选择向我们提供特定业务功能所必需的信息，并允许我们调用您的必需设备权限。因安卓系统与iOS系统调用的具体权限有所不同，我们将分别向您说明如下：
（1）IOS系统可能调用的设备权限及其他系统调用： 
1）设备权限：
允许使用WLAN与蜂窝移动网，我们将通过网络传输向您提供我们的基础业务及其他拓展业务。
若您拒绝提供或希望关闭无线数据，您可以在您的终端设备上的设置菜单关闭WLAN与蜂窝移动网。请您理解，同时关闭这两个开关将会使您无法正常使用我们的服务。
允许使用广告追踪权限，该权限会在大智慧App内推荐个性化广告信息时用到。
若您拒绝提供或希望关闭该权限，您可以在您的终端设备上的设置菜单中的隐私--跟踪，找到大智慧，关闭掉该权限。这将会影响您在大智慧App内的精准广告体验，但并不影响使用我们的其他服务。
2）公共储存区 
当您在添加慧信好友、分享或接收被分享信息、参加活动、您主动复制APP内信息时，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动的功能与服务。此外，我们可能需要将应用来源渠道信息通过剪切板进行统计，在统计过程中我们不会将您写入剪切板的个人隐私信息回传。
请您知悉，部分手机等终端设备的系统会提示应用（APP）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报。因此若您发现类似提示，可与我们联系，以便我们定位问题。 
3）系统组件或设备功能
当您使用分时K线查看、自选股查看、广告查看的横竖屏切换功能及慧信音视频聊天时屏幕亮度自动调节功能时，我们将访问您提供的设备的加速度传感器、距离传感器数据，以识别您的设备横竖屏状态，适配您的机型展示。
（2）安卓系统可能调用的设备权限： 
1）设备权限：
允许应用下载应用(App升级、广告推广应用)后能完成安装。
当您在使用直播、视频播放、锁屏盯盘、查找委托单及其他可在APP内最小化界面的功能时，我们将访问您设备的悬浮窗权限，以识别您观看直播及视频的状态，保障直播、视频播放及其他功能最前端展示顺畅。
若您拒绝提供或希望关闭该权限，您可以在您终端设备上的设置菜单中的设置-权限管理-悬浮窗，找到大智慧，关闭悬浮窗。这将会影响您在APP内体验部分业务的悬浮窗功能，但并不影响您使用我们的其他服务。
2）公共储存区 
当您在添加慧信好友、分享或接收被分享信息、参加活动、您主动复制APP内信息时，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动的功能与服务。此外，我们可能需要将应用来源渠道信息通过剪切板进行统计，在统计过程中我们不会将您写入剪切板的个人隐私信息回传。 
请您知悉，部分手机等终端设备的系统会提示应用（APP）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报。因此若您发现类似提示，可与我们联系，以便我们定位问题。 
Ø 读取/写入SDcard数据（公共存储区，仅Android） 
请您知悉，我们可能会尝试读取或写入SDcard数据（公共存储区），以保障本APP顺畅运行的必要。
3）系统组件或设备功能
当您使用分时K线查看、自选股查看、广告查看的横竖屏切换功能及慧信音视频聊天时屏幕亮度自动调节功能时，我们将访问您提供的设备的加速度传感器、距离传感器数据，以识别您的设备横竖屏状态，适配您的机型展示。
Ø 任务进程（getRunningAppProcesses，仅Android） 
当您在对本APP进行前台或后台运行切换时，我们将调用您的任务进程权限，以识别您当前的APP任务状态，保障APP在用功能的顺利实现。
具体调用目的如下：判断APP是否在后台运行、委托判断是否进后台、直播判断程序是否在后台运行、收到在线推送消息后判断APP是否在前台
Ø 获取已安装App列表（getInstalledPackages，仅Android）
我们将调用您已安装的APP列表，查询您是否安装微博APP以确保微博分享功能的顺利实现。
征得授权同意的例外情况
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；（9）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
（10）法律法规规定的其他情形。 
4.第三方获得您个人信息的情形
（1）我们从第三方获取您的个人信息情形
（2）第三方服务提供者获取您的个人信息情形
请您知悉，您在大智慧使用第三方金融服务机构提供的各类金融服务的时，例如由平安证券、国元证券等向您提供的A股开户及交易服务，由中辉期货、广发期货向您提供的期货开户及交易服务，以及由东方证券（香港）、广发香港向您提供的港美股开户及交易服务和大智慧基金销售有限公司向您提供的开户及交易服务。上述第三方金融服务机构将根据《证券公司监督管理条例》、《证券公司客户交易终端信息管理技术规范》等相关法律法规或监管要求，收集、存储、使用您的个人信息。在开户服务中，第三方金融服务机构需要核验您的个人信息，并根据《证券经营机构投资者适当性管理实施指引（试行）》确认您是否符合适当性管理要求：需要您提供手机号码、身份信息（包括：身份证正反面照片、姓名、身份证号码、证件地址、签发机关、有效期、民族）以及第二联系人的姓名、手机号和关系。此外，在第三方金融服务过程中还需要调取您的照相机，麦克风，地理位置权限以满足正常的业务需要，以上所有服务均由第三方金融服务机构提供。
Ø SDK及其他同类技术的使用
为保障我们的服务端的稳定运行、功能有效实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们会嵌入授权合作商的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）或其他类似的应用程序来达到前述目的。具体您可以点击《第三方SDK收集使用说明清单》查看我们接入的授权合作伙伴的SDK详情。
我们将会审慎评估第三方提供的服务，并对授权合作商获取有关信息的SDK、API或其他类似的应用程序进行严格的安全检查和安全保障能力的综合评估，并且要求其遵循相关的个人信息保护法律法规。 
三、我们如何使用Cookie
当您使用我们的服务时，为使您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，们可能会使用各种技术来收集和存储信息，我们在此过程中可能会在您的移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（以下统称"Cookie"），目的是为了解您的使用习惯，使您省去重复输入信息等步骤，或帮助判断您的账户安全状态。
请您知晓并理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝大智慧的Cookie。多数浏览器工具条中的"帮助"部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。
此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的Flash Cookie及类似数据。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问或使用我们提供的服务。 
个人信息的存储
（1）存储地点
（2）存储期限
个人信息的保护
为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制个人数据的访问。传输和存储个人敏感信息（含个人生物识别信息）时，我们将采用加密、权限控制、去标识化等安全措施。并在此基础上并加固了我们相应网络与系统，通过了国家网络安全等级保护三级的测评。
　　我们设立了统一的个人信息保护责任机制，有关个人信息保护的诉求与事项，您可以通过本政策最后提供的联系方式与我们联系。客服人员验证您的身份后，会将相关事项转交给个人信息保护责任人处理，我们将在15日内答复您关于个人信息相关的请求。 
3.个人信息安全事件的响应
4.您对您账户安全的保护责任
1.个人信息的使用方式及目的
2.个人信息特殊使用情况的说明
3.用于统计分析的个人信息应用场景及其影响对照表
根据用户的地理位置展示相关广告信息，如当地的汽车4S店等，根据用户是否购买收费指标展示对应的指标广告等。 
根据用户使用和点击的广告信息，收集信息开展统计分析，落实个性化服务，例如根据Android统计用户来源渠道、活动推广渠道。
根据用户浏览和关注的自选股信息，收集信息开展统计分析，落实个性化服务，例如根据用户自选股等信息，便于我们及关联方向您发送您可以感兴趣的广告、营销活动通知、商业性等内容，推广数据接收方的产品或服务。
共享
您可以点击此处查看大智慧APP数据共享情况说明。 
转让或转移
（1）事先获得您的明确同意；
（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。 
公开披露
委托处理
个人信息共享、转让及公开披露的特殊情形
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的.
　　（2）与国家安全、国防安全直接相关的.
　　（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的.
　 （4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的.
　 （5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息.
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.查询、更正和补充您的信息
2.撤回同意的方式
3.删除您的信息
您可以通过"1.查询、更正和补充您的信息"中列明的方式删除您的部分信息，也可以通过"我的-设置-数据清除"路径来清除您的自选列表、浏览信息、交易账户信息以及其他缓存的信息。
在以下情形中，您可以通过本政策中公布的联系方式与我们的客服联系，提出删除个人信息的请求，我们将在15个工作日内或法律法规规定期限内向您作出答复：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）您主动注销账户。 
4.注销您的账户 
请您理解，当您符合约定的账户注销条件并提出注销大智慧通用账号时，我们可能会需要核实您的身份。完成销户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息。但您在使用大智慧通用账号期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。在您的身份核对无误后，我们将于15个工作日内完成您的账号注销请求。
信息系统自动决策结果进行投诉的方法
个人信息副本的获取
您可以通过个人中心-设置-个人信息列表-导出个人信息，来获取您的个人信息副本：包括您的个人基本资料及身份信息。请您知悉，由于个人信息副本中包括您的敏感个人信息，因此我们将在验证您的身份后，于15个工作日内向您提供。
响应个人信息主体的请求方法
个人信息响应的特殊情形
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的.
（2）与国家安全、国防安全直接相关的.
　　（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的.
　　（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的.
　　（5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的.
　　（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的.
　　（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的.
　　（8）涉及商业秘密的。 
1、我们收集、处理个人信息的目的、个人信息类型和个人信息的使用方式等发生重大变化；
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息保护的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； 
上海大智慧信息科技有限公司，办公地点位于上海自由贸易试验区杨高南路428号1幢9层（名义10层）02单元。
如您对本政策存在任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何意见，请通过021-20219990联系我们的个人信息保护负责人员，如您对隐私政策有任何投诉需求，请通过投诉电话021-20219952， 投诉邮箱：dzhts@gw.com.cn 与我们联系，我们已经建立相应机制与跟踪流程，为保障您的信息安全，我们可能需要先验证您的身份和凭证资料，之后我们会及时处理、答复您的问题。一般来说，我们将在验证通过后的五个工作日内处理完成相关事项，特殊情形下最长将在不超过十五天或法律法规规定期限内向您作出答复。 