更新日期：2023年9月24日 
1.我们如何收集和使用您的信息 
2.我们如何使用Cookie和同类技术 
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息 
4.我们如何保护您的个人信息 
5.如何访问和控制您的信息（您的权利） 
6.未成年人条款 
7.隐私政策的修订和通知 
8.联系方式 
1.我们如何收集和使用您的信息 
我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符(IMEI、android ID、IMSI、OAID、设备序列号build_serial)、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。目的是为了保障您的账号安全，以及在软件运行崩溃的时候做数据统计、崩溃定位。 
为了更好的向您提供功能和服务，我们会在软件中嵌入第三方SDK，这些SDK可能会收集您的部分个人信息。关于第三方SDK如何收集您的个人信息，可以查看「3.1.2 向合作方共享个人信息」的详细说明。 
2.我们如何使用Cookie等同类技术 
在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。 
您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。 
通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。 
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息 
共享 
共享原则 
a.授权同意原则： 未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。 
b.安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
向合作方共享个人信息 
友盟SDK 
SDK主体：北京锐讯灵通科技有限公司 
个人信息收集范围：设备Mac地址、设备标识符(IMEI、android ID、IMSI、OAID、设备序列号build_serial)、SSID、BSSID、ICCID、网络信息 
个人信息收集方式：用户授权后，由SDK收集 
隐私政策： website_url_lnk 
b.穿山甲SDK 
SDK主体：北京字节跳动科技有限公司 
使用目的：广告投放及监测归因、反作弊、统计分析、减少App崩溃、提供可靠稳定的服务 
个人信息收集范围：设备Mac地址、设备标识符(IMEI、android ID、IMSI、OAID、设备序列号build_serial）、应用安装列表、位置信息、正在运行的应用程序进程列表、IP地址、设备语言、传感器信息(获取加速度传感器信息实现摇一摇交互功能) 
个人信息收集方式：用户授权后，由SDK收集。为保障服务正常运行及用户的数据安全，sdk可能在前台或者后台收集用户的个人信息。 
隐私政策： website_url_lnk 
优量汇SDK 
SDK主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
个人信息收集范围：设备Mac地址、设备标识符(IMEI、android ID、IMSI、OAID、设备序列号build_serial）、应用安装列表、位置信息、正在运行的应用程序进程列表、IP地址、设备语言、传感器信息(获取加速度传感器信息实现摇一摇交互功能)、读写外部存储数据 
个人信息收集方式：用户授权后，由SDK收集。为保障服务正常运行及用户的数据安全，sdk可能在前台或者后台收集用户的个人信息 
隐私政策： website_url_lnk 
360加固SDK (安卓版本) 
SDK主体：北京鸿享技术服务有限公司 
使用目的：用于检测App故障和诊断，App安全加固保护，盗版检测服务，威胁环境检测服务，以便帮助用户快速解决异常情况权限。 
个人信息收集范围：加固包信息（应用或SDK的包名、版本、签名文件的MD5）、设备基础信息（Android ID、设备标识符的MD5值、OAID、网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境） 
个人信息收集方式：用户授权后，由SDK收集 
隐私政策： website_url_lnk 
转让 
公开展示 
依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息 
a.与国家安全、国防安全直接相关的； 
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
e.您自行向社会公众公开的个人信息； 
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
4.我们如何保护您的个人信息 
5.如何访问和控制您的信息（您的权利） 
查询个人信息 
我们仅在实现处理目的的最小范围收集您的个人信息，因此您无需注册账号即可使用本服务。您可以在我们的产品中通过"设置-个人信息查询与管理"查询和管理您的个人信息：查看您的设备相关信息，如Android ID、手机型号、厂商名称、系统版本。 
更正个人信息 
当您发现我们处理的关于您的个人信息错误时，您有权要求我们做出更正。您可以点击"设置"图标-帮助反馈与我们取得联系，我们将在15日内回复您的更正请求。 
删除个人信息 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定 ； 
4、如果您决定撤回授权/同意； 
5、法律、行政法规规定的其他情形 。 
改变或撤回您授权的信息 
注销账号 
访问隐私政策 
停止运营向您告知权利 
6.未成年人条款 
未成年人通用条款 
a.若您是未满18周岁的未成年人，在使用大转盘小决定及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。 
b.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。 
7.隐私政策的修订和通知 
为了给您提供更好的服务，大转盘小决定及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。 
本隐私政策更新后，会以适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。 
8.联系方式 
邮箱：leandom@163.com 