更新日期：2022年11月25日
生效日期：2022年12月02日
1、 为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，及履行法律法规规定的义务，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、 为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。
1、基础会员服务
我们基于大麦平台账户为您提供服务。为了创建大麦平台账户您需要至少向我们提供您的手机号码、拟使用的会员名和密码。为帮助您成为我们的会员，您还可以授权绑定通过第三方账号（微博账号、QQ账号、支付宝账号、微信账号）登录。通过前述授权登录您可能需要向我们提供您第三方账号的信息，会通过您授权登录的界面提示您并取得您的授权，基于服务信息，我们希望您可以谨慎选择。如您拒绝提供上述信息，您将无法注册/登录大麦平台账户，仅可以使用浏览、搜索服务。
2、附加会员服务
3、身份验证
1、 浏览
2、 搜索
3、 个性化推荐
1、 下单及订单管理
2、 商品或服务的支付与交付
当您购买商品或服务时，为了帮助您完成或代他人完成订单支付，并顺利收取所购买的商品或服务，我们或提供服务的第三方会收集您的订单信息、配送信息。具体内容请参见本政策"三、数据使用过程中涉及的合作方及转移、公开个人信息-（一）数据使用过程中涉及的合作方-5.合作场景-1）实现业务功能-A.支付服务/B.物流服务"。
1、 评价、评论
2、 内容发布
3、 个人主页
1、 消息通知
我们会通过客户端"消息"，向您推送平台通知（如活动优惠、互动消息、服务通知等），为实现消息推送您的设备会存在App自启动和关联启动其他App的行为。您可以通过"我的-设置-消息推送-接收新消息通知"选择关闭。
2、 活动参与
为履行保障电子商务交易安全的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身安全、财产安全、账号安全、交易安全，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入、恶意程序等安全风险，更准确地识别违反法律法规或大麦相关协议、规则的情况，我们及我们的关联公司、合作伙伴会收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集Android ID、MAC、IDFA、IDFV、IP 地址、运行中的进程信息及其他设备相关信息进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
1、 基于系统权限的附加服务
2、 Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie主要为了保障产品及/或服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
同时，我们可能会利用Cookie向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
1、基本原则
合法正当与最小必要原则：数据处理应当具有合法性基础，具有正当的目的，并以实现处理目的最小范围为限。
用户知情权与决定权最大化原则：数据处理过程中充分尊重用户对其个人信息处理享有的知情权与决定权。
安全保障能力最强化原则：我们将采取必要措施保障所处理个人信息的安全，审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作协议的有关要求。
2、合作方的范围
3、委托处理
4、共同处理
5、合作场景
为实现业务功能
支付服务
为完成订单支付，您需要绑定支付宝账户或微信账户并选择付款方式。我们会将您的大麦平台账户会员名、对应的支付宝/微信账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过网站或客户端中嵌入的支付宝/微信软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称"SDK"）及其他安全方式与支付宝公司/微信公司共享。
物流服务
频道（小程序）服务
广告与分析服务
安全与统计分析
A．保障使用安全：我们非常重视产品及/或服务的安全性，为保障大麦用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
B.分析产品情况：为分析大麦产品及/或服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
C.学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作方（如科研院所、高校等机构）使用去标识化或匿名化的数据。
其他合作场景
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、SDK进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。授权合作方单独取得您同意的除外。
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。
1、 基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反大麦平台相关协议及规则的情况，或为保护大麦平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及大麦平台已对您采取的措施。
1、 根据您的要求订立或履行合同所必需：您通过大麦平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。
2、 为履行法定职责或者法定义务所必需：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
3、 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。
4、 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。
5、 在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）。
6、 法律法规规定的其他情形。
1、 登录大麦客户端，进入"我的-个人主页"，点击头像或编辑进行个人账户设置；
2、 登录大麦客户端，进入"我的-设置-账号安全"进行个人账户相关设置；
3、 登录大麦客户端，通过"我的-设置-客服电话"查看客服电话联系客服。
1、您可以通过与客服联系向我们提出复制个人信息的请求；
2、您可以通过"（一）查阅、更正和补充"中列明的路径查询后复制您的个人信息。
1、 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、 如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、 如果我们停止提供产品及/或服务，或者保存期限已届满。
1、 在"我的-设置"中管理授权；
2、 在"我的-设置-系统权限"中管理App使用的系统权限授权；
3、 在"我的-设置-消息推送-接收营销短信"中管理您的授权。
在"我的-设置-账号安全-帐号注销"中查看注销流程或拨打10103721联系人工客服申请注销账户。
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。
1、 完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、 保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、 您是否同意更长的留存期间；
4、 是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
1、 数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会适用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级以上测评。
2、 数据保护管理组织措施
3、 个人信息安全事件的响应
4、 账户安全风险的防范
1、 产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、 业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、 个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4、 用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、 处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、 个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《大麦儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《大麦儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、 如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过大麦客服与我们联系；
2、 我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过privacy-alibabapictures@service.alibaba.com与其联系（请您注明与大麦有关，并说明具体事实情况），办公地址：北京市朝阳区望京东园四区4号楼阿里中心B座5层合规治理中心。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。
大麦：指大麦网（website_url_lnk
大麦服务提供者：指大麦的互联网信息及软件技术服务提供者北京大麦文化传媒发展有限公司，注册地为北京市东城区东中街32号楼7层701。
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的淘宝平台服务提供者的关联公司。
设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、IDFV及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息），蓝牙信息、广播组件通讯信息、ICCID、运营商信息、传感器（陀螺仪、重力传感器、加速度传感器、环境传感器、光学心率传感器）、剪切板。以产品实际采集情况为准。
服务日志信息：包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、看过、想看、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。