更新日期: 2023年10月26日
生效日期: 2023年11月02日
联系地址:北京市朝阳区兆维工业园C2-1号楼6层
客服电话:4008-010-010
个人信息保护负责人邮箱：luanyuntao@souche.com
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1、为实现向您提供我们平台服务的基本功能，您须授权我们收集、使用必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的服务。提示您注意：如果您提供的是非您本人的个人信息，请您确保已取得相关主体的同意；
2、为实现向您提供我们平台服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到拟达到的效果，但并不影响您正常使用我们平台服务的基本功能。
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务 种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及 收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术， 随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。 对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用 在此过程中，您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策中提供的联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
1、基础用户服务 
2、企业认证 
2、使用信息 
3、设备信息 
我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您的所使用的设备相关信息（包括 设备型号、操作系统版本、设备设置、IMEI号、Mac地址、ANDROID ID（若您的设备是Android设备）、加速度传感器信息、硬件设备序列号 等信息）。 
4、服务日志信息 
当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括 浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、售后，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间、访问页面记录。
您在发车录入车辆信息后，可以选择"仅保存"或"保存并上架微店"。如您选择"仅保存"，我们仅将您的相关信息存储在后台。 如您选择"保存并上架微店"，您的店铺资料、联系方式、车辆信息（品牌车型、行驶里程、上牌时间、车身颜色信息）将会上架 "大风车找车源"微信小程序、微信微店、云仓、联盟等微店平台。 该等微店平台的用户，在浏览您发布的车源信息时，能够浏览查看您的店铺资料、联系方式、车辆信息，并直接与您进行询价和联系。 为了更好地保障您的交易安全，对于您展示在"大风车找车源"微信小程序的车源信息，我们不会直接向其他用户提供您的手机号码和其他联系方式，而会采用"安全号"的形式隐私您的真实号码。 在您上架车源信息之前，请您更加谨慎地考虑，是否选择"保存并上架微店"从而公开分享相关信息。 您可以在"库存管理"页面随时下架您的车辆和店铺信息。您也可以在大风车App"我的-系统设置-找车源联系人设置"、"大风车找车源"小程序"我的, 企业信息页面"改变您在"大风车找车源"小程序的信息发布页面向其他用户展示的联系方式。 
1、下单及订单管理
2、商品或服务的支付
我们还为您提供了直播间挂载大风车微店功能，您可以通过填写手机号、抖音昵称、抖音id/快手 昵称、快手id/视频号昵称、视频号id，并购买我们的直播间小程序功能，来使用直播微店。如果您不提供上述信息，可能无法使用直播微店功能，但不影响使用其他功能。
1、为确认交易状态，为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的经销商、支付机构，其他渠道（天猫订单、支付宝订单）收集与交易进度相关的您的交易、支付、订单信息。
2、您授权我们根据实际业务及合作需要，从我们关联公司处接收、汇总、分析我们确 认其来源合法或您授权同意其向我们提供的您的个人信息或交易信息。
1、若您提供的信息中含有其他主体的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
2、在经安全加密技术处理严格去标识化且无法重新识别特定个人的前提下，我们可能会对去标识化后的信息进行研究、统计分析和预测或进行其他数据分析和挖掘处理，用于改善大风车的内 容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（例如进行机器学习或模型算法训练）。 
3、如我们停止运营大风车产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动， 将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的 个人信息进行删除或匿名化处理。
4、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息 用于其他目的时，会事先征求您的同意。我们不存在不经过用户同意通过"后台状态/静默状态"下获取用户信息的行为。
5、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个 人信息无需征得您的同意.
（1）根据您的要求订立或履行合同所必需；
（2）与我们履行法律法规规定的义务相关的，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦 查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）在合理的范围内处理您行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
（6）法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您访问平台服务时，我们可能会通过小型数据文件识别 您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。 这些数据文件可能是Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称 "Cookie"）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。 如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie。 多数浏览器工具条中的"帮助"部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样 让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以 通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序 使用的Cookie及类似数据。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问平台服务。 
我们网站上还可能包含一些电子图像（以下简称"网络Beacon"），使用网络Beacon 可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏 览网页活动的信息（您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定）。 
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、与关联公司、关联产品间共享：为更好地完善产品功能及服务体验、提升产品的安全性（识别会员账户异常等），保护人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司、关联产品共享。例如， 大风车平台内集成的车辆相关服务功能（车辆检测、车辆拍卖等）由我们的关联方提供，在您使用该等产品和服务的过程中，您需要根据具体页面的提示和业务需要，向该等服务提供商共享您的手机号码、车辆信息、店铺信息等，以更好地向您提供车辆相关服务。 我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 
4、车源信息的发布。我们会与您授权同意的第三方平台运营方共享您 提交的第三方平台账号信息、店铺信息、个人账号信息、和企业认证信息， 以完成账号绑定。以及共享您发布的 车辆相关信息，包括车架号、证件照片、行驶证照片、车辆所在地， 以便第三方平台核实您的车源真实性并为您提供信息发布。 
5、在您主动选择情况下共享：您通过大风车平台购买商品或服务、在微店上架车辆信息时，我们会根据您的选择， 将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，将您的店铺信息展示在大风车找车源微信小程序、云仓、联盟等微店平台，以实现您的展示、交易及售后服务需求。
1、广告、分析服务的合作方。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作方共享。 我们会向这些合作方提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。 这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以进行广告或决策建议。
2、身份验证等技术类服务的合作方。为了提高平台服务系统的安全性、保护账户安全、 进行反欺诈和反伪盗，我们可能会将您的实名认证信息提供给负责验证您的手机号、身份证 号的技术服务提供方，验证您的真实身份。
此外，为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作方的SDK或其他类似的应用程序。 我们会对授权合作方获取有关信息的应用程序接口（API）、SDK进行严格的安全检测，并与授权合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 授权合作方单独取得您同意的除外。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个 人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有 您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织 重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
1、根据您的要求订立或履行合同所必需；
2、与我们履行法律法规规定的义务相关的，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5、在合理的范围内处理您行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如 合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
6、法律法规规定的其他情形。
请您注意，您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务可能有自己的隐私 保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会 放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些Cookie或网络Beacon不受我们的控制， 且它们的使用不受本政策的约束。我们会努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措 施，建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建 的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到 未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保 护您的个人信息。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护，我们同时对大风车网站提供HTTPS协议安全浏览方式； 我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
（五）我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。您可通过大风车网站或App公示获得。
1、您可以通过访问"大风车App-设置-头像"执行此类操作。
2、您可以登陆website_url_lnk
如果您无法通过上述方式访问这些个人信息，您也可以随时拨打我们的客服电话 4008-010-010。我们将在15天内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投 入，我们会向您提供。您可以随时拨打我们的客服电话4008-010-010。我们将在15个工 作日内回复您的需求。
1、通过"大风车App-设置-点击头像"执行此类操作；
2、您可以登陆website_url_lnk
3、拨打我们的客服电话4008-010-010。我们将在15个工作日内回复您的需求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
您可以通过"我的"-"系统设置"-"系统权限设置"中来操作管理及撤回您在App内设置的系统授权，包括：位置权限、相机权限、相册权限、通知权限、麦克风权限。 对于您在微店平台上架的车辆信息，您可以在大风车App的车辆管理功能中下架、修改车辆信息和店铺信息。 您也可以在大风车App"我的-系统设置-找车源联系人设置"、"大风车找车源"小程序"我的, 企业信息页面"改变您在"大风车找车源"小程序的信息发布页面向其他用户展示的联系方式。
您可以通过大风车App"我的"-点击用户"头像"-"注销账号"申请注销账号。 您也可以要求系统管理员注销您的账户信息。或者拨打我们的客服电话4008-010-010 提交账户注销申请。我们将在15个工作日内回复您的需求。 在您申请注销账号前，请您仔细阅读并确认我们的注销条件和协议。
您有权获取您的个人信息副本。 如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可以通大风车App"我的"-点击用户"头像"-"基本信息"，输入拟接收个人信息符合的邮箱地址。 您也可以通过客服联系我们，在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供相应的个人信息副本。
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息或者获取个人信息副本，或您认为我们在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定， 您均可以通过客服热线4008-010-010或通过本隐私政策中的其他方式与我们联系。 为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不 收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那 些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人 合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
1、与个人信息处理者履行法律法规规定的义务相关的.
2、与国家安全、国防安全直接相关的.
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的.
4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的.
5、个人信息处理者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的.
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的.
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的.
8、涉及商业秘密的。
1、大风车APP通过"我的-关于大风车-隐私政策"；
2、您可以登陆website_url_lnk
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
1、联系/投诉/举报电话：4008-010-010
2、大风车网站：xindafengche.souche.com
3、个人信息保护负责人邮箱：luanyuntao@souche.com
一般来说，我们将在验证通过后的15天内答复，如您不满意我们的答复，特别是我们 的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部 门进行投诉或举报。
1、关联公司：指的是控制该实体、受该实体控制以及与该实体共同受第三方控制的任 何实体。前述定义中的一方对另一方的"控制"是指一方直接或间接地拥有另一方决策机构 中至少50%的投票权，或以其他方式有权直接或间接控制指导该方的管理和策略。
2、个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
3、敏感个人信息：一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息（我们将在本隐私政策 中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
4、儿童：指不满十四周岁的未成年人。