1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护和保存您的个人信息
5、您如何管理个人信息
6、未成年人信息的保护
7、通知和修订
8、如何联系我们
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日[非必填]、性别[非必填]、收货地址[需下单时提供]、个人电话号码）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址与前述有关的密码）；个人财产信息（交易和消费记录、以及果园余额、生鲜一卡通、优惠券、赠品、积分等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、操作系统类型、软件安装列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/OPENUDID/IDFA/SIM卡IMSI/GUID/MAC地址/BSSID）；个人位置信息（包括精准定位信息、GPS经纬度和基站传感器信息等）；网络状态（包括当前WIFI状态、联网状态、WIFI的BSSID）；传感器信息（包括重力加速传感器、陀螺仪传感器）；读写少量储存空间（包括获取SD卡数据/外部存储、读取SD卡数据/外部存储） 
我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了实现网上购物所必须的功能、改进我们的产品与/或服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。部分信息（ANDROID ID、定位地址）可能会在应用处于"后台状态"下进行少量收集。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：
1、实现网上购物所必须的功能
（1）用户注册
（2）商品信息展示和搜索
此外，当App向您展示带有视频的商品详情时，我们会获取您当前的网络联网状况。如果处于WIFI的情况下，我们会自动播放视频，增加您的用户体验。当您处于移动网络时，我们不会自动加载视频，以节省您的流量费用。 
（3）下单
（4）支付功能
在您下单后，您可以选择天天果园的关联方或与天天果园合作的第三方支付机构（包括支付宝支付、微信支付及银联、网联等支付通道，以下称"支付机构"）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。另外我们需要查询您的安装应用列表，检查您是否安装了"支付机构"的APP，用于显示或确定是否调用"支付机构"APP进行支付。关联方"指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。"控制"是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。 
在支付时，我们会检查用户软件安装列表，如果该用户没有安装所选择支付方式的应用，我们会弹框提示或跳转到对应支付的H5页面提供相关支付。 
（5）交付产品或服务功能
（6）会员等级展示
我们在会员等级展示中，会通过模拟圆球的储水程度来形象展示用户目前的积分状况，为表现水面波纹的真实度，我们会在该页面调用传感器信息-重力加速计，模拟水平面效果 (注: 此效果已于8.1.15版本(ANDROID)之后移除，不再获取重力加速计信息)。 
（7）客服与售后功能
2、保障交易安全所必须的功能
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息对于系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。 
下单过程中，我们可能会收集设备的识别码（该识别码结合几种唯一设备识别码如IEMI/AndroidID/IMSI计算获得），用于防止部分营销活动被恶意刷单以及提供账户安全。 
1、为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在天天果园的网上购物体验，我们的以下扩展功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用这些可以为您所带来购物乐趣的扩展功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。这些扩展功能包括： 
（1）基于位置信息的商品展示和个性化推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以购买的商品或服务。
（2）基于摄像头（相机）的扩展功能：您可以使用这个扩展功能完成视频拍摄、拍照、扫码的功能。 
（3）基于图片上传的扩展功能：您可以在天天果园上传您的照片来实现投诉、晒单、兑换充值卡券、社区及评价功能，我们会使用您所上传的照片来识别您需要购买的商品或使用包含您所上传图片的评价。
（4）基于通讯录信息的扩展功能：我们将收集您的通讯录信息以方便您在购物时不再手动输入您通讯录中联系人的信息（比如您添加新地址）。
2、上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在设备系统设置中通过"设置-应用管理-天天果园"（android系统, 部分机型可能进入路径存在区别）或"设置-天天果园"（IOS系统）中逐项查看上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。 
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookies的使用
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问天天果园时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
1、我们不会与天天果园以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护天天果园、天天果园的关联方或合作伙伴、您或其他天天果园用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
（9）我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
（10）我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型： 
2、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。 
3、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护天天果园、您或其他天天果园客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。 
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。 
1、数据安全技术措施
天天果园的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。 
天天果园采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。天天果园采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。 
2、天天果园为保护个人信息采取的其他安全措施
安全认证和服务。我们存储您个人数据的底层云技术取得了数据中心联盟颁发的"可信云"认证三级认证、通过了公安部安全等级保护三级认证，同时还获得了ISO27000认证。 
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的天天果园及天天果园关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与天天果园的合作关系。 
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
7、安全事件处置
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、请您注意，当您成功申请注销天天果园账户后，我们将在您提出申请的3个工作日内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前十五日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、访问和更正您的个人信息
（1）您的账户信息：移动端具体路径为：账户名称、个人资料信息：首页--"我的果园"进入我的果园--点击头像进入账号设置--个人信息；账户密码、绑定手机号、昵称、性别、生日。
（2）您的收货信息：移动端具体路径为：首页--"我的果园"进入我的果园--点击头像进入账号设置--地址管理。您也可以将最常用的收货地址设置为默认地址，如此您下次购买商品时在您未更改收货地址时，您的商品会配送到您默认地址。
（3）您的订单信息：移动端具体路径为：首页--"我的果园"进入我的果园--我的订单/待付款/待发货/待收货/待评价/退换货。您可以选择删除已经完成的订单来删除您的订单信息，但这样可能导致我们无法准确判断您的购买信息而难以提供相应的售后服务。 
（4）您的发票信息：您可以访问或更新或清除您的发票信息，移动端路径为首页--"我的果园"进入我的果园点击我的发票或点击头像进入账号设置--增票资质。
（5）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
（6）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。 
2、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果我们终止服务及运营。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
4、注销账户
您可以在我们的产品中直接申请注销账户。您可以通过移动端APP访问我的果园--设置-账户注销来完成账户注销。您的账户订单必须全部完结且无任何售后问题，且账户余额及生鲜一卡余额为0才能注销账户。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
5、如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：
（1）您可以随时回复"TD"来取消我们给您发送的手机促销短信。
（2）您可以通过安卓端app内"我的果园-设置-推送服务"/ IOS系统端"系统设置-通知-天天果园"设置是否接受我们通过"通知"推动给您的商品和促销信息。
（3）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或商品信息给您。
6、关闭个性化推荐
（1）您可以进入天天果园app内 "我的果园-设置-个性化推荐"设置关闭
7、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为天天果园存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可以致电400-720-0770与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的30天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
我们的隐私政策不适用于第三方提供的产品或服务。取决于您所使用的天天果园的产品或服务，其中可能包括第三方的产品或服务，涉及支付、定位、分享等类型，其中一些会以第三方网站的链接形式提供，还有一些会以SDK、API等形式接入。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。因此，我们强烈建议您花时间阅读该第三方的隐私政策，就像阅读我们的政策一样。我们会对第三方SDK做严格的安全评估，但是无法对第三方如何使用他们向您收集的个人信息负责，也不能控制其使用。我们的隐私政策不适用通过我们的服务链接的其他网站。详细情况请查看：天天果园App接入第三方SDK服务商目录
1、天天果园非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。天天果园根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用共享、转让或披露此信息。
3、如果有事实证明未成年人并未取得父母或法定监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
1、为给您提供更好的服务以及随着天天果园业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在天天果园移动端上发出更新版本并在生效前通过移动端公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问天天果园以便及时了解最新的隐私政策。 
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系天天果园。
联系电话：400-720-0770
2、一般情况下，我们将在十天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
注：本《天天果园隐私政策》将于2019年8月13日正式生效。