1、本政策适用于境内注册并使用天府通APP的用户（港澳台地区除外）。
2、本政策仅适用于成都天府通金融服务股份有限公司（"我们"）运营天府通APP提供相关产品和服务。
更新日期：2023年06月15日
生效时间：2023年06月15日
客服电话：028-962513
常用营业地址：四川省成都市高新区天府四街300号财智中心2号楼A座6层、7层
我们如何使用Cookie 和同类技术
我们深知个人信息对您而言的重要性，并会尽全力保护您的个人信息，我们致力于维持您对我们的信任，依据《中华人民共和国网络安全法》、《中华人民共和国数据安全法》、《中华人民共和国个人信息保护法》以及第三方支付行业关于信息保护的法律法规，并参考《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）、《信息安全技术 移动互联网应用程序(App）收集个人信息基本要求》（GB/T 41391-2022）等推荐性国家标准保护您的个人信息，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息，尽力采用通俗易懂的文字表述向您进行说明和告知，并就本政策中可能与您的合法利益存在重大关系的条款，采用字体加粗的方式以提请您的注意。我们强烈建议您在使用我们的服务前，请仔细阅读并完全理解本政策中的全部内容。我们将根据您的选择，为您提供天府通App产品及服务。本政策适用于在中华人民共和国境内 (为了本隐私政策的目的，港、澳、台地区除外) 收集、使用、存储及对外提供您的个人信息的行为。
1、我们收集哪些您的个人信息
使用信息 有关您在产品上的活动和产品使用和浏览的日志的信息，例如服务内的 app 启动信息（时间、地点），包括浏览历史记录、搜索历史记录、收藏记录、软件使用记录、产品交互、崩溃信息、性能和其他诊断信息。将用于记录您的使用记录，便于客服帮助您查找相关信息，提供优质服务。
设备信息 安卓、IOS端可用于识别你设备的数据 ,如设备识别信息（设备型号、设备名称、序列号、操作系统类型、IMEI）、设备MAC地址、软件安装列表、Android ID、Android OAID、IDFA、UDID、IDFV、UUID、OpenID、GUID、SIM卡IMSI信息的行为在内的描述个人常用设备基本情况的信息。同时，请您理解，当您将应用移动切换到设备后台运行时，由于网络异常或系统原因，您此前使用应用而产生的信息收集行为可能无法立即停止，从而导致短暂的后台信息收集行为。
位置信息 涉及精确位置、大致位置、IP地址。精准位置信息属于敏感个人信息，将用于为您提供公共交通出行导航、附近推荐以及路线查询服务，位置信息会根据具体业务功能告知使用目的，并征得您的同意后才会获取。
权限信息 设备里的权限信息，包括通讯录信息、位置信息、相机、手机相册等。如您是ios系统，点击路径为您设备中的"设置-隐私"，如您是安卓系统，点击路径为您设备中的"设置-隐私-权限管理"。
APP可能开启您的设备访问权限已逐项列举，可在"我的-设置-个人隐私与权限-系统权限管理"查看。您可以通过点击此处查看。
2、我们如何使用您的个人信息
为提高您使用我们服务的安全性，更好地预防交易和资金风险，我们可能会收集您使用天府通服务的相关操作信息，包括您的设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置信息）、硬件设备型号、设备标识符、您所使用的软件版本信息、您的IP地址、您所在的地区、移动网络信息、标准网络日志数据和网络使用习惯以及您使用天府通服务的操作日志，如您不同意提供上述信息，可能影响交易环境的安全验证。
3、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
（1）委托处理
（2）共享
a）我们的服务提供商、业务合作伙伴
b）关联公司
我们可能会将您的个人信息向我们的关联公司（成都天府通数字科技有限公司）提供，成都天府通数字科技有限公司为天府通APP的共同运营方，我们只会在相关业务开展时遵循最小必要原则提供个人信息并会单独征得您的授权同意，同时您在关联公司服务下及页面产生的个人信息将根据关联公司提供的隐私政策向您承诺保护。
c）您授权的第三方
d）第三方营销活动
e）监管部门
1、为了遵守法律法规要求、落实监管部门规定、保护良好的金融秩序，或者为防止欺诈等违法活动，而与其他金融相关的公司和组织交换必要的信息。
2、国家行政机关和司法机关按照法律法规及监管规定，要求我们提供您的身份信息、账户信息、交易信息等支付信息时，我们会根据国家行政机关和司法机关的上述要求予以配合和提供。
f）处理投诉纠纷有关部门
（3）转让
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（4）公开披露
获得您明确同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（5）关于第三方向您收集信息的提示
天府通包含第三方产品和服务，该第三方产品和服务在使用前，您需要跳转到相应的第三方页面。您使用的第三方服务将受到第三方的服务条款及隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款并决定是否接受。本隐私政策仅适用于我们为您提供天府通App产品及服务的需要处理您的个人信息，第三方处理您的个人信息时的行为由其自行负责。
第三方SDK服务商
我们的产品包含第三方SDK，如您在我们的平台上使用相关服务，您知悉由其直接收集和处理您的个人信息，我们会约束该类第三方严格按照合法、正当、必要的原则进行处理， 您可以通过点击此处查阅我们的产品包含的第三方SDK服务。
天府通APP向第三方提供授权接入服务，该类第三方将在其平台内对您的个人信息承担管理职责。您可以通过点击此处查看我们的第三方授权接入名录。
1.依据相关法律法规规定，我们将把中华人民共和国境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储在中国境内。并依法对这些信息进行严格保密。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您明确告知信息出境的目的、接收方是谁、相关安全保障措施，且事先征得您的同意，并根据国内法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，通过签订协议、评估核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。
2.我们已经取得了以下认证：
（1）核心业务系统通过了中华人民共和国信息系统等级保护三级认证；
（2）APP获得北京国家金融科技认证中心颁发的"金融科技产品认证"证书；
（3）获得中国互联网金融协会颁发的备案证书；
（4）获得《质量管理体系GB/T 19001-2016/ISO 9001:2015》认证；
（5）获得四川省软件行业协会《软件企业认定证书》；
（6）获得《信息安全管理体系认证证书ISO27001》。
3.我们将会基于您使用天府通服务的必要以及在法律法或监管规定的期限内保存您的个人信息。例如，我们将会依据《支付机构反洗钱和反恐怖融资管理办法》规定的期限保存您的身份资料、交易记录。超出法律法规或监管规定的期限后，我们会按照法律法规的要求对您的个人信息进行删除或者匿名化处理。
4.为了保障您的信息数据安全，我们会在现有技术水平下采取合理必要的措施来保护您的信息，采取物理防护、安全技术、管理制度等措施来降低丢失、误用、非授权访问、披露和更改的风险，包括但不限于去标识化处理、数据加密传输、防火墙和加密存储、物理访问控制以及信息访问授权控制。为此我们设置了安全程序保护您的信息不会被未经授权的访问所窃取，所有的个人信息被加密存储并放置于经防火墙严格保护的内部系统。
5.您在使用天府通服务时，请妥善保管好您的天府通账户及其密码，我们会通过您的账号及其密码来识别您的身份。一旦您泄漏了天府通账户及其密码，您可能会丢失您的信息，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现天府通账户及其密码因任何原因已经或将受到泄漏时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以防止或减少相关损失。
6.为了保障您的信息安全，我们建立了专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用；采取专门的数据和技术安全审计，设立日志审计和行为审计多项措施。
7.如您主动注销天府通账户并终止使用天府通服务，我们将会停止收集和使用您的个人信息，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们的产品或者服务停止运营，我们也将及时停止收集和使用您的个人信息，同时，将停止运营的通知以逐一送达或通过天府通官方网站公告的形式通知您，并将对保存的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
8.您有权获取您的个人信息类型副本。您可拨打962513人工客服获取您确认的天府通隐私政策副本，以了解您在天府通APP的个人信息使用情况。
9.我们仅在为您提供天府通APP产品及服务之目的所必需且合理的期限内或法律及监管规定的时限内留存您的个人信息；根据预付卡管理办法第四十三条：支付机构办理预付卡发行业务活动获得和产生的相关信息，应当保存至该预付卡实收人民币资金全部结算后5年以上；办理预付卡受理、使用、充值和赎回等业务活动获得和产生的相关信息，应当保存至该业务活动终止后5 年以上；上述存储期限届满后，我们将删除或对您的个人身份信息和交易信息匿名化处理。
1.访问您的个人信息
您可以通过天府通APP"我的-设置-个人资料或账号与安全"访问、查阅您的姓名、身份证信息（脱敏信息），或通过客服热线962513联系我们，法律法规规定的例外情况除外。点击查看相关路径。
2.更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正，您可以通过客服热线962513向我们提出更正个人信息的需求，我们会首先验证您的身份，其次才能进行信息的更正与更新。
3.删除您的个人信息
您可以在以下情形中，直接拨打客服电话962513向我们提出删除个人信息的请求，法律法规另行规定的除外：
（1） 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。您向我们撤回您的授权同意。
4.改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。也可以通过注销天府通App账户，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
您可以在APP内通过以下路径改变授权同意的范围：
5.个人信息主体注销账户
6.个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息类型副本。您可以通过拨打962513人工客服获取您确认的天府通个人信息副本或者可通过"我的-设置-个人隐私与权限-个人信息浏览与导出"发送至您指定的邮箱，以了解您在天府通APP的个人信息使用情况。
7.约束信息系统自动化决策
（1）在广告推送、商品推荐等业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，并改进针对您个人的自动化决策动作。
（2）您可以在APP内通过以下路径关闭自动化决策功能：
8.响应您的上述请求
您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过拨打客服热线962513联系我们的客服提交，或通过"我的→智能客服"提交，为保障安全，在您查询、修改、注销删除个人信息前，我们可能会要求先验证您的身份，再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您提出的本节项下的所有请求，我们原则上将于收到您的请求并在验证您用户身份后的15日内进行反馈。
在您选择962513等服务热线联系我们时，为保障服务质量，我们可能需要对客服电话内容进行录音；在录音开始前我们会向您进行必要的提示，充分保障您的知情权与选择权。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
此外，我们将儿童的个人信息作为敏感个人信息，并依法遵照法律法规制作了单独的《天府通不满14周岁未成年个人信息保护规则》。
如您为不满14周岁的未成年人（儿童）的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过本政策或者《天府通不满14周岁未成年个人信息保护规则》约定的联系方式联系我们。 
1.我们根据法律法规的合法性基础收集和使用您的敏感个人信息。我们仅在向您提供天府通产品和服务具有特定的目的和充分的必要性下，并采取严格保护措施的情形下，处理您的敏感个人信息。
2.我们向您收集的敏感个人信息包括生物识别信息、特定身份信息、金融账户信息以及不满十四周岁儿童的个人信息。例如，在业务核身场景下，触发人脸使用的规则为根据该业务功能的必需时，我们会要求您提供人脸信息，以验证您的身份，如果您拒绝同意，您将无法使用该业务功能。
3,对于敏感个人信息的特殊处理要求，如生物识别信息，在使用服务之前，我们会向您获取单独同意并告知您的敏感个人信息使用规则。在传输和存储敏感个人信息方面，我们会采用加密等安全措施，同时，我们会将您的生物识别信息与您的个人身份信息分开存储，并且原则上不会存储您原始的生物识别信息，仅存储您的生物识别信息的摘要信息。此外，我们不会留存您的个人金融鉴别信息。 
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.所收集的您和/或您的终端用户的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6.从合法公开披露的信息中收集的您和/或您的终端用户的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7.根据您的要求签订或履行合同所必需的；
8.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
9.法律法规规定的其他情形。
七、我们如何使用Cookie 和同类技术
（一）当您使用天府通服务的时候，我们可能会保存您的登录状态并且为您分配一个或多个"Cookie"（一种很小的文本文件），例如：当您访问一个需要您登录才可以提供的信息或服务，当您登录时，我们会把您的登录名加密存储在您计算机的Cookie文件中，由于是不可逆转的加密存储，其他人即使可以使用该您的计算机，也无法识别出您的登录名。您并不需要额外做任何工作，所有的收集、保存和加密工作都由系统自动完成。
（二）Cookie文件将保存在您的计算机硬盘或设备终端的闪存上，它只能被设置它们的服务器阅读。您可以随时使用自带清除Cookie功能的浏览器或操作系统软件将其删除。
（三）为了向您提供更为方便、快捷、顺畅、个性化的服务，我们通过Cookie等技术为您提供以下服务：
1．记住您的账户。例如，Cookie可能帮助您省去为使用天府通服务而重复输入账户的步骤。
2．分析您使用天府通服务的情况。例如，我们可通过Cookie等技术来了解您使用天府通服务的具体用途，或哪些网页或服务最受您的欢迎。
3．广告优化。我们可能会根据您访问相关网站的统计信息为您显示您可能感兴趣的产品或广告信息。这些统计信息并不包括您的任何个人信息，这些信息可能被用来评估广告的有效度。Cookie等技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
4．您也可以通过浏览器选择"不使用Cookie"，但是您如选择这样做可能会影响您对天府通服务的使用，或是您无法享受到更加安全、快捷、顺畅、个性化的服务，但不影响您正常使用我们提供的其他服务。
5．Cookie技术也可能会由天府通的第三方广告合作伙伴使用。这些第三方通过Cookie和收集和使用该等信息的行为，不受本《隐私政策》约束，而是受该第三方的隐私政策约束，我们建议您在使用第三方通过Cookie提供的服务前，应仔细阅读并自行决定是否受该第三方的隐私政策约束。
1.我们的个人信息保护政策可能变更。
（1）您登录相关客户端软件或使用天府通服务时进行弹窗提醒；
（2）您更新客户端软件版本时进行弹窗提醒；
（3）您使用天府通服务时向您推送短消息通知、电子邮件等；
（4）在天府通官方网站进行公告。
2.本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1） 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
您可以在天府通APP通过"我的→设置→隐私设置→隐私政策"中查看本政策。
1.如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：
（1）APP留言：在"我的-意见反馈"中留言；
（2）客服电话：拨打客服热线962513；
（3）邮寄地址：四川省成都市高新区天府四街300号财智中心2号楼A座6层、7层。
2.我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过以下方式与其联系：
（1）客服电话：拨打客服热线962513；一般情况下，我们将在三十天内回复。
（1）消费者权益保护部门投诉
（2）向有管辖权的法院提起诉讼
1、我们或天府通：指成都天府通金融服务股份有限公司。
2、关联公司：是指与天府通金融服务股份有限公司合并报表范围内的下属公司或其他关联企业。上述公司中任何一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下。
3、控制：是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。
4、您：指使用我们的产品和／或服务的注册用户。
5、天府通APP或本平台：指天府通APP平台。
6、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。
7、个人信息主体：指个人信息所标识的自然人。
8、个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息、个人身份信息、网络身份标识信息等。
9、设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、UAID等相关信息）UAID：（Uniform Anonymous Identifier）：UAID为中国移动通信集团有限公司及中移互联网有限公司推出的统一匿名标识
10、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、APP应用安装列表等相关信息、 APP应用页面信息、 APP功能事件相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
11、网络信息：IP地址，WiFi信息等相关信息。
12、去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
13、匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
14、中国或中国境内：指中华人民共和国大陆地区，仅为本政策之目的，不包含香港特别行政区、澳门特别行政区和台湾地区。