（本政策于 2023 年 11月 17日做本次更新，并于 11月 17号发布并正式生效） 
SDK清单及采集信息说明更新 
本政策仅适用于北京天学网教育科技股份有限公司（以下简称"天学网"，注册地址：北京市海淀区万泉河路68号511室，主页：website_url_lnk "产品"）或服务。 
1.个人信息 
2.个人敏感信息 
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。个人敏感信息包括但不限于身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、交易信息、14岁以下（含）未成年人的个人信息等。 
3.个人信息主体 
4.去标识化 
5.匿名化 
6.设备 
7.唯一设备标识符 
唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（移动设备的 IMEI 号）。唯一设备标识符有多种用途，包括可在不能使用cookies时用以提供广告。 
8. IP地址 
每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。 
9. GPS 
Global Positioning System（全球定位系统）的简称。您使用的设备上的GPS信号接收器可以从GPS卫星收到信号并利用传来的信息计算您的位置。 
10. WIFI 
Wi-Fi是一种允许电子设备连接到一个无线局域网（WLAN）的技术，即通常我们所说的无线网络。 
11.基站 
12. SSL 
SSL（Secure SocketLayer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。 
13.信息收集技术 
在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您的学习记录、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如学习课程历史）、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务。我们承诺仅在本《天学网学生隐私政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。 
Cookie 
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：WebBeacon、Proxy、嵌入式脚本等； 
Web beacon（网络信标） 
Web beacon是装嵌在网站或电邮内的电子图像文件案或其他技术，可用于计算访客数目、记录您是否及何时阅览电邮或网站，或用以使用某些Cookie。 
Log files（日志文件） 
Log files储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。 
ET Tag（实体标签） 
ET Tag是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie，用以追踪个别使用者，使我们可更深入地了解和改善我们的服务。 
JavaScript 
JavaScript是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。JavaScript可以设定Cookie、阅读Cookie及删除Cookie。 
本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、个人电话号码）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址及与前述有关的密码）；个人财产信息（交易和消费记录）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）； 
1、账号注册登录功能 
2、为您提供我们的产品和服务 
1）您通过我们的客服或参加我们举办的活动时所提交的信息 
2）设备信息 
iOS：设备名称、型号、操作系统、应用程序版本、电池、服务提供商网络ID。 
Android：获取Android_ID、设备名称、型号、操作系统、应用程序版本、获取设备序列号、运行中的进程信息。 
3）系统权限调用 
悬浮框权限（仅Android学生APP使用）：护眼模式的开启； 
4）使用保障 
为保障您正常使用我们的服务，改善及优化您的服务体验并保障您的帐号安全，保证用户多设备登录数据准确性我们会收集您的Android_ID、设备型号、操作系统、登录IP地址、软件版本号、应用列表、接入网络的方式类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志（如服务故障信息）信息。这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。 
5）其他方分享的您的信息。 
我们可能会与合作的第三方获取您的信息，例如当您在使用第三方账号登录我们的APP时，我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（包括用户名、头像、昵称）并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的服务账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品或服务，但是我们只对您的第三方账号进行验证不会储存头像，昵称等信息。 
3、信息制作、发布、交流互动功能 
4、客服、其他用户响应功能 
5、我们如何使用Cookie和同类技术 
为确保您获得更为流畅、轻松的使用体验，在您使用App及相关服务时，我们可能会通过小型数据文件"Cookie"识别您的身份，以帮助您减少信息录入的次数和频率。 
Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符，借助于Cookie，网站能够存储您在使用App时产生的数据。 
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，存储您数据的Cookie是唯一的，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能，它只能被将Cookie发布给您的域中的web服务器读取。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie，并可随时清除设备上保存的所有Cookie，但如果您选择清除，则需要在每一次使用设备访问相关网站、浏览查看商品过程中重新进行用户设置。 
6、征得授权同意的例外 
1)与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2）与中华人民共和国国家安全、国防安全直接相关的； 
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
6）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
7）根据您要求签订和履行合同所必需的； 
8）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
9）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。 
10）作为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。 
7.第三方登录信息收集 
当您使用第三方账号如微信、QQ登录天学网APP时，我们仅会对您的第三方账号登录提供的ID进行验证，并不会收集或储存您的第三方账号中的个人信息如账号、昵称和头像； 
8.查询个人信息来源及目的； 
我们不会通过第三方即非天学网旗下网站及客户端的渠道获取用户的个人信息，所收集的信息在本隐私保护政策及天学网APP中都有明确说明，您可以自行查看，并在您需要的时候可以通过我们的客服电话【400-6426166】咨询您对个人信息来源及收集目的相关问题我们会在15个工作日内告知您查询结果； 
信息的共享 
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供用户的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别用户个人。 
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送在全国范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务或进行学术研究和调查。 
信息的转让 
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，在授权范围内，我们会向指定其他方转让用户的个人信息； 
我们发生收购、兼并、重组等导致主体变更时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有用户个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
信息的披露 
获得您明确同意后，我们可能会公开披露您所指定的个人信息； 
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露用户的个人信息。 
我们如何存储信息 
存储信息的地点 
存储信息的期限 
一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留用户的个人信息或法律规定范围内的最短期限：人生物识别信息3个月、个人身份信息12个月、业务数据24个月、已删除信息备份保留1个月后删除，服务或产品必须的个人信息视服务或产品使用时长为准。用于识别用户个人身份以及反映相关活动的个人信息将留存至用户注销账号时，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。但在下列情况下，我们因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间： 
数据安全措施 
1)我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止用户的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。例如，我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全；我们采取加密技术（TLS、SSL）、匿名化处理和保护机制对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；我们通过信息接触者保密协议等方式，仅允许有必要知晓这些信息的产品及产品关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制，同时要求接触到用户个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
我们已经通过了公安部网络安全等级保护二级认证。 
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的帐号安全。 
5)互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
6)在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、站内信通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
7）我们在需要储存您的信息时会按照法律要求对您的个人信息如手机号、密码采取加密的方式进行去标识化处理，并且确保经过去标识化处理的个人信息与未经过去标识化处理的个人信息分开保存，当您的个人信息超过保存期限时，我们会按照法律法规的要求进行超期数据处理，清理后如您再次使用我们的产品我们会重新向您申请提供业务所需的必要信息。 
3.用户信息保护： 
访问您的个人信息 
1）在天学网学生APP上您可以通过以下步骤访问头像、姓名、学校、班级等基本信息： 
进入APP主页面，点击首页右下角'我的'->'头像'->'个人资料'中查看头像、账号、昵称、学校、班级信息； 
2）天学网APP上您可以通过以下步骤查看您的手机号、微信、QQ、密码等账号信息； 
进入APP主页面，点击首页右下角'我的'-'设置'-'账号安全'更改手机号，绑定微信、QQ、修改密码等账号信息查看； 
3）练习数据信息：进入APP智能课堂首页，练习热区，当前或历史作业 
4）班级信息：进入APP，点击'我的'进入个人页面，点击我的教学班，查看班级信息； 
5）课本信息：进入APP，点击'我的'进入个人页面，点击我的课本，查看课本信息； 
不同版本的天学网具体操作可能略有差异。如果您无法通过上述操作、页面访问这些个人信息，您可以通过天学网-【我的】-【投诉反馈】或拨打客服电话【400-6426166】随时与我们联系我们会在14个工作日内回复您的反馈需求。 
更改个人信息 
1）在天学网APP上您可以通过以下步骤更正您的头像、姓名、学校、班级等基本信息： 
进入APP主页面，点击首页右下角'我的'-'头像'-'个人账号'更改信息； 
2）天学网APP上您可以通过以下步骤更正您的手机号、微信、QQ、密码等账号信息； 
进入APP主页面，点击首页右下角'我的'-'设置'-'账号安全'更改手机号，绑定微信、QQ、修改密码等账号信息修改； 
不同版本的天学网App具体操作可能略有差异。如果您无法通过上述操作、页面访问这些个人信息，您可以通过天学网-【我的】-【投诉反馈】或拨打客服电话【400-6426166】随时与我们联系我们会在14个工作日内回复您的反馈需求。 
3.删除个人信息 
1）为了保障您学习记录无丢失，对于您的学习记录我们会在手机APP本地存储一份，每3天会自动清理，您也可以通过个人设置中的功能进行直接删除 
天学网学生手机APP中的删除路径为： 
天学网教师手机APP中的删除路径为： 
2）在天学网APP上您可以通过注销账号方式删除您的全部个人信息： 
改变您授权同意的范围或撤回您的授权 
您在天学网教师手机APP中的修改路径为： 
1）在该目录中即可对您同意的天学网授权进行更改或撤回。 
2）也可以通过卸载客户端重新安装达到更改授权的目的：卸载客户端可以撤回全部授权。 
3）每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回信息所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
注销账号 
1)在天学网APP上您可以通过以下步骤注销账号； 
天学网教师APP上您可以通过以下步骤注销账号； 
3)您也可以通过如下方式联系我们注销账号： 
请拨打客服电话【400-6426166】，联系客服进行注销； 
您注销账号后，我们将停止为您提供依赖帐号登录的产品和服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将在14个工作日内删除或匿名化处理您的个人信息，诸如练习报告等重要数据无法恢复，即使重新创建帐号也无法恢复旧帐号数据。 
个人信息主体获取个人信息副本 
您有权获取您的个人信息副本（如个人基本资料），您可以通过客服电话【400-6426166】联系我们，在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们可以按照您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。 
系统自动评分及排名 
我们没有根据个人信息进行的系统自动决策功能，只有答题的结果和评分如读一读，写一写答案核对等功能，评分的排名进行处理不会因为可能仅依据系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定且此类行为不涉及个人信息。如果这些决定影响您的合法权益，可以通过客服电话联系我们或通过天学网APP-【我的】-【投诉反馈】提交遇到的问题，您有权要求我们做出解释，我们也将提供的适当的解决方案。 
取消站内信 
-我们可能根据您的联系方式向您发送短信、资讯或推送通知。您可以按照我们的相关提示，回复TD取消订阅。 
另外您还可以进入天学网APP主界面后点击'我'-'设置'-'消息通知'进行关闭； 
响应您的上述请求 
我们将采取适当的技术手段，保证您对于自己的个人资料可进行查询、补充、更正或删除，或通过相关产品或服务发布的反馈或投诉渠道申请我们对相关信息进行补充、更正或删除；我们收到您的申请后将按流程予以处理，为保障安全，按照流程，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在14个工作日内做出答复。对超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
4）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
6）涉及商业秘密的。 
七、对于第三方SDK获取用户信息的情况说明 
1.为了及时的发现问题，提高用户体验，我们使用了专业的第三方服务（如友盟+）监测App性能，在系统出错或崩溃时您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务。 
2.我们的产品和服务会使用第三方的SDK，包含产品、功能、链接。当您使用这些产品或服务时，也会收集您的信息。目前我们接入的第三方SDK详情如下： 
SDK. 场景描述. 个人信息字段. 隐私政策链接. 第三方机构名称 
OkHttp3. 应用请求网络数据. 无. 无. square 
腾讯开发插件库. 绑定QQ、微信. 无. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
QQ 登录. 绑定QQ账号. 读取手机状态和身份; 写入外部存储卡. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
个推消息推送SDK. 为App用户提供消息推送技术服务. （1）设备信息：BSSID, SSID,设备识别码（详见"隐私政策"）、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID），以此保证消息推送的准确下发和消息设备的准确识别。设备品牌、设备型号及系统版本用于优化通道资源的有效性，提升消息推送的到达率和稳定性。此外，为确保CID的唯一性、提升消息推送稳定性和准确性，还需您授权存储权限（WRITE_EXTERNAL_STORAGE）和设备权（READ_PHONE_STATE）。 
（2）应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务，但是关闭这项服务会导致电量和流量消耗加大。 
（3）网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送消息对您用户的打扰。 
（4）为了保障您收到消息的及时性，在您使用消息推送服务时，您可以授权我们进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，从而保障推送消息的有效触达。 为保障我们推送服务的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的功能及服务，我们的服务中会接入由合作方提供的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）[1] 。我们会对合作方获取信息的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）[2] 进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们接入合作方详情如下，我们建议您阅读相关的隐私政策： 
SDK名称：卓信ID 
收集方式：SDK收集 
合作方官网链接：website_url_lnk 
合作方隐私政策链接：website_url_lnk 
website_url_lnk. 浙江每日互动网络科技股份有限公司 
百川云旺即时通讯（Android）. 数据同步. 写入外部存储、获取任务信息、读取外部存储 、录音、读取手机状态. website_url_lnk. 淘宝（中国）软件有限公司 
阿里云 HTTPDNS. 网络访问过程中dns加速. 写入外部存储、获取任务信息、读取外部存储、读取手机状态. website_url_lnk. 阿里云计算有限公司 
闪验SDK（chuanglan-sms-operator）. 一键登录、修改手机号、创蓝sms短信封装模块. 设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）获取已安装APP信息. website_url_lnk. 上海创蓝云智信息科技股份有限公司 
微信开放平台. 将内容分享至微信好友或朋友圈、使用微信支付. 获取任务信息、读取手机状态、写入外部存储. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
腾讯BuglySDK. 腾讯Bugly提供崩溃报告和运营统计，帮助开发者快速发现并解决异常。. 获取Android_ID、获取已安装APP信息读取外置存储卡; 读取手机状态和身份; 写入外部存储卡; 检索正在运行的应用; 获取运行中进程信息. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
Android-ZxingLibrary. Open-source. 摄像头、获取设备序列号. 无. 加利福尼亚州（美国） 
友盟+SDK. 事件统计、崩溃收集、社会化分享. 设备信息、获取Android_ID（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）、获取已安装APP信息、获取设备序列号、获取硬件序列号、获取SD卡数据. website_url_lnk. 北京锐讯灵通科技有限公司 
设备标识生成库. utdid为设备生成唯一deviceid的一个基础类库。. 读取手机状态和身份; 写入外部存储卡. website_url_lnk. 支付宝（中国）网络技术有限公司 
腾讯云通讯IM直播SDK. 在线教室. 支持推流、直播和点播、发送消息. website_url_lnk. 腾讯科技（深圳）有限公司 
腾讯开发平台SDK. 登录分享类. 微信分享及收藏是指第三方 App 通过接入该功能，让用户可以从 App 分享文字、图片、音乐、视频. website_url_lnk. 腾讯科技（深圳）有限公司 
腾讯RTMP. 在线教室. 支持推流、直播和点播. website_url_lnk. 腾讯科技（深圳）有限公司 
联通登录. 联通手机号登录. 获取手机号. website_url_lnk. 中国联通 
支付宝安全. APP支付安全. 读取手机状态和身份. website_url_lnk. 支付宝（中国）网络技术有限公司 
支付宝. 支付. 读取手机状态和身份. website_url_lnk. 支付宝（中国）网络技术有限公司 
移动授权登录. 移动手机号登录. 获取手机号. website_url_lnk. 中国移动 
中国电信登录. 电信手机号登录（提供一键授权本机号码登录，降低 注册/登录门槛）. 获取手机号. website_url_lnk. 中国电信 
环信SDK. 提供了用户、消息、群组、聊天室等资源的操作管理能力. 获得消息内容，并收集您的设备相关信息使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）. website_url_lnk. 北京易掌云峰科技有限公司 
华为推送. 用于向华为手机用户发送助教服务离线消息. 使用推送服务的应用信息、设备标识符、消息发送结果，通知栏状态. website_url_lnk. 华为终端有限公司 
小米推送. 用于向小米手机用户发送助教服务离线消息. 手机终端唯一标识信息（IMEI/android ID/SIM卡IMSI信息、SIM卡序列号、运营商在内的描述个人常用设备基本情况的信息）. website_url_lnk. 小米科技有限责任公司 
oppo推送. 用于向OPPO手机用户发送助教服务离线消息. 手机终端唯一标识信息（IMEI/android ID/SIM卡IMSI信息、SIM卡序列号、运营商在内的描述个人常用设备基本情况的信息）. website_url_lnk. OPPO移动通信有限公司 
vivo推送. 用于向vivo手机用户发送助教服务离线消息. 手机终端唯一标识信息（IMEI/android ID/SIM卡IMSI信息、SIM卡序列号、运营商在内的描述个人常用设备基本情况的信息）. website_url_lnk. 维沃移动通信有限公司 
魅族 Push. 用于向魅族手机用户发送助教服务离线消息. 会进行手机品牌、手机型号、系统版本、系统语言、网络状态、应用包名、应用名称、应用版本、应用接入 PushSDK 版本这些信息的读取，除此不会采集任何用户敏感数据. website_url_lnk. 珠海市魅族通讯设备有限公司 
androidx 库. android官方兼容扩展库. 无. 无. 谷歌 
material. 界面. 无. 无. 谷歌 
ShortcutBadger. 桌面角标. 无. 无. 个人 
android-gif-drawable. 显示gif. 无. 无. 个人 
lottie. 动画. 无. 无. 个人 
overscroll-decor-android. 滚动回弹. 无. 无. everything.me 
SpEditText. 文本框. 无. 无. 个人 
share2. 分享. 无. 无. 个人 
exoplayer. 视频播放. 无. 无. 谷歌 
greendao. 数据存储. 无. 无. greenrobot 
streamsupport. 集合流式操作. 无. 无. sourceforge 
mmkv-static. 数据存储. 无. 无. 腾讯科技（深圳）有限公司 
kotlin. 开发库. 无. 无. jetbrains 
wheelview. 滚轮选择器. 无. 无. 个人 
fastjson. 数据转换. 无. 无. 阿里云计算有限公司 
commons-compress. 文件压缩、解压. 无. 无. apache 
阿里云数据分析. 数据管理DMS数据分析功能可以实现一键创建实时同步的数据仓库. 获取运行中进程信息、获取Android_ID. website_url_lnk. 阿里云计算有限公司 
objectbox-java. 基础功能-数据库. 无. website_url_lnk. objectbox 
3.查询已经获得个人信息的第三方身份或类型：
如您需要查询已经获得您个人信息的第三方身份或类型，可以查看SDK列表或通过客服电话【400-6426166】与客服人员进行咨询，我们会在14个工作日内给您回复； 
本隐私权政策的内容可能会不时更新，以适应法律、技术或商业的发展。更新后的隐私权政策将在天学网教师APP和天学网官方网址上公布，重大变更将以用户通知等合适的形式告知用户。本隐私权政策所指的重大变更包括： 
公司地址：北京市海淀区万泉河路68号紫金大厦5层 
电 话：400-6426166 
邮箱：class@up366.com 
为保障我们高效处理您的问题并及时向您反馈，需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据，我们会在验证您的身份后处理您的请求。一般情况下，我们将在14个工作日内回复。此外，您理解并知悉，在与个人信息有关的如下情形下，我们将无法回复您的请求： 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； 
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
6、涉及商业秘密的； 
7、法律法规等规定的其他情形。 