本版本发布日期：2023年9月6日
生效日期：2023年9月6日
更新日期：2023年9月6日
上海天天基金销售有限公司是证监会批准的独立基金销售机构，属于国家认可的金融机构（注册地址：上海市徐汇区龙田路190号2号楼2层；以下或称"我们"、"天天基金"）。天天基金非常重视您的隐私保护，在您浏览天天基金网站（website_url_lnk
（1） 为了便于您了解我们的服务，我们将向您逐一说明我们如何收集、使用、存储及共享您的相关信息，以及您如何访问、更新、控制和保护您的个人信息。
（2） 为了向您提供服务所需，我们承诺会按照合法、正当、必要和诚信原则收集、使用、储存及共享您的相关信息。
（3） 如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性；如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，或变更原先的处理目的、处理方式的，我们将重新征得您的同意。
（4） 如果为了向您提供服务而需要将您的相关信息共享至第三方，共享您的个人信息前，我们会对其个人信息安全防护能力水平提出要求，确认其采集个人信息行为的合法性、正当性、安全性、必要性，在与其签订的业务协议中约定保密义务，对其查询行为进行监控，督促其遵守国家法律法规及协议中约定的安全防护措施和保密条例，一旦发现其违反协议约定将会采取有效措施甚至终止合作。
（5） 您可以通过本指引介绍的方式进行以下操作，包括但不限于访问、控制及更改您的个人信息、注销账户、进行投诉。
（6） 当您同意本指引后，仍可以通过天天基金APP中"我的-头像-隐私管理-天天基金隐私保护指引"的路径再次浏览。
二、我们如何使用Cookie、Beacon、网络通道等技术
名词解释
东方财富旗下公司
个人信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识 别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。根据《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）附录A（资料性附录）个人信息示例中表A.1个人信息举例，本指引中涉及的个人信息包括个人基本资料（个人姓名、生日、性别、民族、国籍、住址、个人电话号码、电子邮件地址）；个人身份信息（有效身份证件的种类、号码、签发机关和有效期限）；个人生物识别信息（面部识别特征、指纹信息）；网络身份标识信息（个人信息主体账号、IP地址）；个人教育工作信息（个人职业、学历）；个人财产信息（银行账户、鉴别信息、交易和消费记录、流水记录等，积分、积分兑换等虚拟财产信息）；个人上网记录（网站浏览记录、软件使用记录、点击记录、收藏列表等）；个人常用设备信息（包括硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码等在内的描述个人常用设备基本情况的信息)。
此外根据《个人金融信息保护技术规范》（JR/T0171-2020），本指引中涉及的个人金融信息包括C3类别的用户鉴别信息（登录密码、交易密码、用于用户鉴别的个人生物识别信息）；C2类别的可识别特定个人金融信息主体身份与金融状况的个人金融信息以及用于金融产品与服务的关键信息（证件类识别标识与证件信息、手机号码、账户登录的用户名、用户鉴别辅助信息、个人财产信息、交易信息、满足监管需要的影像信息及其他能够识别出特定主体的信息）；C1类别的供金融业机构内部使用的个人金融信息（账户开立时间、开户机构、基于账户信息产生的支付标记信息、C2和C3类别信息中未包含的其他个人金融信息）。
个人敏感信息
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，因此个人信息中包含了个人敏感信息。根据《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）附录B（资料性附录）-个人敏感信息判定-表B.1个人敏感信息举例，本指引中涉及的个人敏感信息包括个人财产信息（银行账户、鉴别信息、交易记录、流水记录等，积分、积分兑换等虚拟财产信息）;个人生物识别信息（面部识别特征、指纹信息）；个人身份信息（有效身份证件的种类、号码、签发机关和有效期限）；其他信息（网站浏览记录、个人电话号码）。
通行证账户
实现业务功能所必需收集的场景
未注册用户
（1） 设备权限：为保障移动互联网应用的业务安全风控，将收集您硬件序列码、唯一设备识别码、MAC地址、IMEI、设备型号、操作系统、deviceID、ip地址；
（2） 存储权限：用于缓存图片和自选行情数据、资讯信息；
（3） 通知权限：用于为您提供及时的市场资讯、公告及交易通知类消息推送；
（4） 相机权限：用于识别二维码、社区评论上传图片、批量导入自选、交易账号开户上传照片等拍摄、图片上传功能；
（5） 相册权限：用于识别二维码、社区评论上传图片、批量导入自选、交易账号开户上传照片等图片上传功能；
（6） 麦克风权限：用于网络电话联系客服电话使用；
（7） 行为数据：为便于您使用自选、足迹、搜索功能，我们将记录您的自选记录、浏览记录、搜索记录、点击记录。您的上述信息将用于为您提供自选功能、查看历史浏览记录、历史搜索记录等服务；
（8） 运行中的进程信息：为便于APP启动、内存等性能优化，我们将收集您的进程信息，包括进程名称、进程前后台状态。
此外，基于消息推送、安全风控目的，我们可能在静默.台状态下收集您的IMEI、Android_id、运行中的进程信息。
为确保天天基金APP处于关闭或后台运行状态下用户可正常接收到客户端推送的信息，为实现上述功能及服务之必要目的，我们将会以一定频率通过系统发送广播唤醒应用自启动。若您选择使用桌面组件服务（含相关指数及自选基金信息），为确保天天基金APP处于关闭或后台运行状态下可适时更新数据，需使用自启动能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒应用的自启动行为。
账户注册及登录
（1）非交易用户
在注册过程中，我们会根据《中华人民共和国网络安全法》《移动互联网应用程序信息服务管理规定》等法律法规的实名制要求，收集您的手机号码以便完成账户注册并正常使用我们的相关服务。在此过程中，除获取"1.2.1未注册用户"所涉权限及信息外，我们还会根据《中华人民共和国网络安全法》《具有舆论属性或社会动员能力的互联网信息服务安全评估规定》收集您在使用账户服务时的搜索查询内容、浏览器类型、访问日期和时间、登录IP地址、软件版本号作为日志内容进行保存，根据《中华人民共和国网络安全法》规定，我们将保留日志不少于6个月。
当您使用IM功能时，我们将在后台状态下收集您的Android_id，用于IM聊天保持连接状态以及消息的及时收发。为进行指纹解锁、屏幕切换适配，我们将收集您的传感器信息。
（2）基金交易用户
通过银行卡绑定完成实名制认证后，除获取"1.2.1未注册用户"、"1.2.1.(1)非交易用户"所涉权限及信息外，为了完成并履行适当性及反洗钱义务， 我们将根据反洗钱相关法律法规及监管要求收集并留存您的账户信息、交易日志， 同时根据《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》及反洗钱相关法律法规及监管要求，需要收集您的个人信息，包括姓名、性别、国籍、职业、住所地或者工作单位地址、联系方式、身份证件或身份证明文件的种类、号码和有效期限、银行卡卡号、银行预留手机号、账户实际受益人，同时您授权我们将前述信息与相应发卡银行或第三方支付机构进行身份验证，我们会收集您在使用我们服务时设置的交易密码，以保证交易服务的顺利实现。为进行指纹解锁及支付、屏幕切换适配，我们将收集您的传感器信息。当您使用一键登录登录账户时，为识别用户身份，我们将自中移互联网有限公司处收集您的手机号。
我们还会根据《关于加强证券期货经营机构客户交易终端信息等客户信息管理的规定》第三条"客户交易终端信息是指客户通过证券期货经营机构下达交易指令的交易终端特征代码。客户交易终端信息是客户委托记录、交易记录的重要组成部分，包括但不限于以下内容：电话号码、互联网通讯协议地址（IP地址）、媒介访问控制地址（MAC地址）以及其他能识别客户交易终端的特征代码。"和第四条"证券期货经营机构应当按照技术规范确定的交易终端设备的类型，采集相应的客户交易终端信息。"的要求收集您的如上信息，并基于为您提供业务服务和满足监管等必要要求，将您的上述信息报送至中国人民银行、支付机构、管理人及其委托的代理人等相关机构。
另外，根据《网上基金销售信息系统技术指引》第四十七条"网上基金销售信息系统服务端应能产生、记录并集中存储必要的日志信息，日志信息应至少包含能识别服务请求方身份的内容，如，登录终端的IP地址、MAC地址、手机号码和终端特征码等，并确保数据的可审计性，满足监管部门现场检查要求及司法机构调查取证的要求。"的要求收集您的如上信息，以满足监管部门现场检查要求及司法机构的审计、调查取证的要求。
（3）与通行证账户关联
通行证账户是指东方财富信息股份有限公司为旗下部分互联网产品提供的 互联网用户登录入口，该账户不涉及证券、期货、基金、保险等产品交易行为。我们在交易账户注册过程中会询问您是否关联通行证账户，如果您已有通行证账户，我们会生成用户ID与已有账户关联，如果您没有通行证账户则会帮您生成新的通行证账户，通行证账户注册所需的手机号码将经过去标识化处理共享给东方财富信息股份有限公司。
（4）银行卡变更服务
（5）找回密码功能
（6）关于产品业务功能收集使用的您的信息
（7）保障账号及交易安全所必须功能
在您登录账户后，为了保障移动互联网应用的业务安全风控，应对反作弊、反欺诈、违法不良信息管控等安全风险，根据《网络安全实践指南-移动互联网应用基本业务功能必要信息规范》（TC260-PG-20191A）以及《信息安全技术 移动互联网应用程序（App）收集个人信息基本规范》，我们将收集您的硬件序列号、唯一设备识别码、MAC地址。
实现业务功能可选择授权的场景
从业务和安全角度，您在使用天天基金APP时，可选择授权如下功能：
（1）在苹果手机中
1）通知权限
2）无线数据权限
允许天天基金使用WLAN与蜂窝移动网。若您拒绝提供或希望关闭无线数据，您可以在您终端设备上的设置菜单中的无线局域网内关闭"WLAN与蜂窝移动网"或仅关闭"WLAN"，若您选择同时关闭"WLAN与蜂窝移动网"将会影响您使用我们的服务。
3）相机权限
4）相册权限
5）麦克风权限
（2）在安卓手机中
1）无线数据权限
允许天天基金使用WLAN与蜂窝移动网。若您拒绝提供或希望关闭无线数据，您也可以通过您终端设备上的设置菜单，找到更多应用中的天天基金，在权限管理中，关闭"WLAN与蜂窝移动网"或仅关闭"WLAN"，若您选择同时关闭"WLAN与蜂窝移动网"将会影响您使用我们的服务。
2）通知权限
3）相机权限
4）麦克风权限
5）创建桌面快捷方式权限
6）存储权限
7）手机状态权限
8）请求安装包权限
征得授权同意的例外情况
根据《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）5.6章节以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意 （1） 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的; 
根据《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）5.6章节以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意 （2） 与国家安全、国防安全直接相关的; 
根据《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）5.6章节以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意 （3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
根据《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）5.6章节以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意 （4） 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的; 
根据《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）5.6章节以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意 （5） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的; 
根据《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）5.6章节以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意 （6） 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的; 
根据《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）5.6章节以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意 （7） 根据您的要求签订和履行合同所必需的; 
根据《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）5.6章节以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意 （8） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道; 
（9） 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。
（1） 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2） 为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3） 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4） 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5） 依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6） 法律、行政法规规定的其他情形。
我们从第三方获得您个人信息的情形
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与天天基金APP账户绑定，使您在登录天天基金账户后可以通过第三方使用我们的部分产品或服务。
如您通过第三方注册天天基金交易账户，应《金融机构客户身份识别和客户身份资料及交易记录保存管理办法》《证券期货投资者适当性管理办法》等法律法规及监管要求，我们可能通过第三方间接获取开户、反洗钱管理、适当性管理所需的必要信息。我们会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合《金融数据安全-数据生命周期安全规范》（JR/T 0223-2021）等相关法律和法规规定的前提下，收集、使用您的这些个人信息。
（1） 我们从第三方间接获取您的个人信息的数量为实现产品业务功能所必须的最少数量。
（2） 在从第三方间接获取您的个人信息时，要求第三方说明个人信息来源、征得个人明示同意， 并会对其个人信息来源的合法性进行确认；我们将了解并审慎注意，第三方已获得您的个人信息处理的授权同意范围，包括使用目的，您是否授权同意转让、共享、公开披露等。我们开展业务所需进行的个人信息处理活动超出该授权同意范围的，将在获取您的个人信息后的合理期限内或处理您的个人信息前，征得您的明示同意。
二、 我们如何使用Cookie、Beacon、网络通道等技术
为便于您能获得更轻松的访问体验，省去您重复输入注册信息的步骤，判断您的账户是否处于安全状态，在您访问天天基金网站或使用天天基金提供的服务时，我们可能会通过以下小型数据文件识别您的身份，包括但不限于cookie、flash cookie或其它应用程序提供的本地存储，另外，我们的网站还可能会包含一些网络beacon，我们会通过这些网络beacon收集您浏览网页活动的信息，用来统计浏览网页用户数量，或访问某些cookie用以提升您的体验。以上服务均基于您浏览器或浏览器附加服务允许的情况下实现，如您想修改对cookie的接受程度或拒绝天天基金网的cookie，您可以通过改变您浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页来关闭或删除cookie，但这一操作在某些情况下可能会影响您安全访问天天基金网和使用天天基金网提供的服务。
存储
根据《公开募集证券投资基金销售机构监督管理办法》规定，投资人身份资料自业务关系结束当年计起至少保存20年，与基金销售业务有关的其他资料自业务发生当年计起至少保存20年，根据《证券期货投资者适当性管理办法》《基金募集机构投资者适当性管理实施指引（试行）》的规定，投资者适当性相关信息内容应至少保存20年，同时根据《证券投资基金销售业务信息管理平台管理规定》基金投资人信息和交易备份应当在不可修改的介质上保存15年的要求，我们将按监管机构要求额最高年限妥善保管您的个人信息，并将对其至少保存 20年，超过上述个人信息保存期限后，我们会对个人信息进行匿名化或删除处理。
技术手段保护
（1） 通过部署SSL证书确保网络通信的安全性及传输数据的完整性；
（2） 进行信息加密存储；
（3） 数据中心进行严格访问控制；
（4） 采用包括但不限于加密、权限控制、去标识化的技术措施存储个人信息；
（5） 使用专用网络通道及网络代理；
（6） 信息安全事件应急响应：由于各种可控范围外因素的出现或外部恶意手段的不断发展，不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规要求，以包括但不限于邮件、信函、短信、电话或推送通知的方式及时向您告知包括但不限于以下内容：信息安全事件所涉信息的种类、原因等基本情况、范围影响、已采取或即将采取的措施、补救措施、自主防范降低风险建议。因特殊情况难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们会向上级监管单位及时主动上报信息安全事件的处置进度及状况。
管理手段保护
设立个人信息保护专员，专门负责个人信息安全事宜。个人信息保护专员姓名：顾雯 电话：021-54509998 邮箱：guwen@eastmoney.com； 
天天基金网上销售平台现已通过国家标准《GB/T 22239-2019 信息安全技术 网络安全等级保护基本要求》的三级测评和认证。
投诉及受理
我们设立了统一的个人信息保护责任机构，针对个人信息收集、使用、共享、委托处理等开展个人信息安全影响评估。您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求：
（1） 通过热线电话95021与我们联系，客服会将相关事项转交给个人信息保护责任部门处理；
（2） 通过privacy@eastmoney.cn联系我们，或者寄信到上海市徐汇区宛平南路 88号东方财富大厦3楼安全管理部（收）邮编：200030。
安全事件应急处置
因为金融行业的特殊性，我们会根据法律法规或监管要求将您在使用APP过程中收集的个人信息向相关部门进行报告。
（1） 推送：根据实际情况可能按照自选内容，推送最新资讯、重大事件及相关最新讨论。
（2） 发现：根据实际情况可能按照交易记录、关注记录、自选记录、浏览记录、点击记录、基金持仓信息推送相关资讯及消息。
（3） 广告：根据实际情况可能按照交易记录、关注记录、自选记录、交易账户开户时间、基金持仓信息进行广告推送。
共享
iOS端、安卓端
website_url_lnk
iOS端、安卓端
iOS端、安卓端
website_url_lnk
iOS端、安卓端
iOS端、安卓端
website_url_lnk
iOS端、安卓端
iOS端、安卓端
app版本号、系统版本号、机型、设备唯一码、手机号、昵称、ip地址、deviceid
website_url_lnk
iOS端、安卓端
website_url_lnk
（1） 经过您的明确授权或同意的；
（2） 如您选择参与我们和第三方联合展开的活动，包括但不限于抽奖活动、竞赛活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为了完成活动所必要的信息， 以便第三方能及时向您发放奖品或提供服务；
（3） 为了处理您的交易纠纷或争议，我们可能需要与银行或交易方共享交易信息；
（4） 公司进行合并、被收购、IPO 及其它资本活动时，我们可能会把您的个人信息共享给必要的主体，并要求其签署保密协议；
（5） 在国家法律法规允许的范围内，授权已取得您明确同意的第三方向我们查询、采集您在天天基金的个人信息。
转让
（1） 经您的明确授权或同意；
（2） 根据法律法规或强制性的行政、司法要求；
（3） 涉及到公司合并、收购或破产清算时，我们可能会将您的个人信息转让给新的组织，届时，我们会要求其以通知确认的形式征求您的同意，并要求其遵守本隐私保护指引。
公开披露
委托处理
涉及的第三方SDK目的、功能及权限获取情况
为保障我们业务系统的稳定运行、业务功能实现，为了优化您的体验，天天基金应用中会接入第三方SDK或其它类似的应用程序，接入的第三方服务均由相关方负责运营，须受第三方自己的服务协议及隐私保护协议（而非本《隐私协议》）约束。关于第三方如何调用设备权限及收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方的相关协议及隐私政策。如果您希望进一步了解我们所接入SDK的情况，请您点击阅读《与第三方共享个人信息清单》，同时您也可通过"我的-头像-《与第三方共享个人信息清单》"路径进行点击查看。
其他特殊情况
（1） 天天基金履行法律法规规定的义务相关的.
（2） 为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需的；
（3） 与国家安全、国防安全直接相关的.
（4） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的.
（5） 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的.
（6） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的.
（7） 您自行向社会公众公开的个人信息.
（8） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
管理您的信息
如您发现您的个人信息有误或发生变化需要更正的情况下，您可以修改您的个人信息，或进行相关的隐私、安全设置；您无法自行更正的信息可以通过我们的客服电话（95021）或在线客服要求更正；您也可以直接通过我们的客服电话（95021）或在线客服要求更正；但出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规的强制规定，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息。
如您发现您的个人信息存在错误，可能影响我们提供的服务，或影响您的正常交易，或依据法律法规政策等要求应及时更正的情况，您应及时自行更正或通过我们的客服电话（95021）或在线客服要求更正。
个人信息副本获取
注销账户
当您的天天基金账户内无份额、无在途交易及失败资金时，您可通过手机APP"我的-账户管理-安全中心"在线提交天天基金账户注销申请完成注销，也可以通过我们的客服电话（95021）注销您的天天基金账户。
撤回同意
如您想通过硬件设备进行修改、或在app相关功能设置界面进行操作处理，更改相关权限的授权（例如：通知、存储、相机、麦克风），可以参照"1.2.3 实现业务功能可选择授权的场景"描述的方式操作。
信息删除
如您发现我们收集、使用您个人信息的行为违反了法律法规的相关规定或违反了与您的约定，您通过我们的客服电话（95021）要求删除违反了法律法规的相关规定或违反了与您的约定的信息。
其他特殊情况
（1） 与天天基金履行法律法规规定的义务相关的.
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的.
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的.
（4） 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的.
（5） 天天基金有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的.
（6） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的.
（7） 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的.
（8） 涉及商业秘密的。
联系方式
如您对本政策有任何疑问，或对您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过我们的客服电话（95021）或在线客服联系我们，客服部门将及时答复您。为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份资料，一般来说，我们将在验证通过后的三个工作日内完成处理，特殊情形下最长将在不超过十五天或法律法规规定的期限内作出答复。如您不满意我们的答复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。
为更好的提供服务，根据用户需求、业务规则以及法律法规的要求，我们会适时对本指引的相关条款进行修订。如我们对本指引进行了修订，我们将会通过天天基金网、天天基金APP予以公布或向您发送电子邮件或其他方式通知您。若我们对个人信息的处理目的、处理方式和处理的个人信息种类发生变更的，将重新取得您的同意。