引言 
天津航空有限责任公司（下称"本公司"、"我们"、"我司"或者"我们的"）作为个人信息处理者需要履行的个人信息保护义务； 
个人信息以及敏感个人信息的含义； 
我们是如何依据《中华人民共和国个人信息保护法》中规定的处理规则来处理个人信息以及敏感个人信息的； 
4您在个人信息处理活动中享有的权利。 
本项政策适用于本公司自行或委托他方收集的所有个人信息，其中可包括有关本公司客户、潜在客户、网站用户和求职者的个人信息。本项政策可通过多种方式向您提供，包括通过访问本公司的任何网站、使用本公司推出的任何一种移动应用程序、打电话或在本公司任何一家实体门店与服务人员面对面沟通。 
我们将在必要的情况下或依据我们承担的个人信息保护义务，对本项政策进行审查和更新。 
本公司可为多个特定的合法目的而取得、保存并使用有关其客户、潜在客户、网站用户和求职者的个人信息。 
本项政策对我司如何履行我们承担的个人信息保护义务，以及采取何种措施来保护个人信息作出了规定。起草本项政策的另一个目的是为确保我们的员工了解并遵守适用于收集、使用和删除其在履行工作职责的过程中可能接触到的个人信息的相关规则。 
我们承诺将遵守我们所承担的个人信息保护义务，并对我们如何取得并使用个人信息，以及当不再需要时我们如何（以及何时）删除该等数据保持简明、清晰和透明的态度。 
本公司的个人信息保护负责人对处理有关保护您个人信息的各方面事宜承担总体责任，并负责协助本公司监控内部合规情况、就本公司承担的个人信息保护义务提供信息和建议、以及作为本公司与您和任何监管机构之间的联系人。您对本项政策的内容有任何问题或意见，或需要了解更多信息的，请与之联系（见第14.3条）；如果您对于我们收集个人信息方式感到困扰，也请告知我们。如您不同意《隐私政策》中的任何条款，您应立即停止访问或使用我司平台。 
定位权限用于帮助您快速定位查询城市信息。 
存储权限用于图片存储、截图分享/保存图片到相册等功能。 
网络服务天津航空APP首次启动时需要网络服务。 
其他：收集设备的网卡(MAC)地址，用于标识您的设备以便进行业务和性能的监控和统计。 
第三方：天津航空可能会将您的个人信息，分享给第三方SDK提供方。 
定义
3.个人信息保护原则 
在处理个人信息时，本公司将遵守下列个人信息保护原则： 
1我们将遵循合法、正当、必要和诚信原则，不会通过误导、欺诈、胁迫等方式处理个人信息； 
2我们仅会为有明确、合理的目的处理个人信息，并且在处理上将采取与处理目的直接相关，对个人权益影响最小的方式； 
3我们将为实现处理目的而限于最小范围收集个人信息，不会过度收集非必要的、超范围的个人信息； 
4我们将以公开和透明的方式来处理个人信息，并公开个人信息处理规则； 
5我们将保证所处理个人信息的质量，避免因个人信息不准确、不完整对个人权益造成不利影响，并采取合理行动确保及时删除、更正或补充不准确、不完整的个人信息； 
我们将以恰当的形式来保存个人信息，确保个人信息的保存期限不长于处理信息之目的所需； 
7我们将采取适当的技术和组织管理手段等一切必要措施，以确保个人信息的安全，并保障信息不会受到未经授权或非法的处理，或遭受意外丢失、损毁或破坏。 
隐私通知 
本公司可能不时对本项政策作出补充和更新，告知您有关本公司收集和持有的有关您的个人信息，以及本公司将会以何种方式以及为何种目的使用您的个人信息。 
我们将采取适当措施以简洁、透明、易于理解和阅读的形式，并采用清晰直白的语言通过隐私通知向您传达信息。 
何时收集个人信息 
我们在开展日常经营活动或履行日常职责所需时收集个人信息。 
以下列举了一些我们收集个人信息的情形： 
当您在本公司网站、应用程序或柜台注册账户时； 
当您（通过电话、亲自、通过邮件、表格，或通过本公司网站或任何其他方式）针对本公司产品、服务及/或设施填写采购订单、书面要求或申请时； 
当您（通过电话、亲自、通过邮件、表格，或通过本公司网站或任何其他方式）就与本公司产品、服务及/或设施有关的问题直接与我们沟通时； 
当您使用我们通过本公司网站或实体门店提供的服务及/或设施时； 
当您实施某一类交易（如购票、兑换机票、购买积分、退款）时； 
当您参加我们组织的任何一项促销、比赛、竞赛、抽奖或特别活动，并在活动期间与我们进行互动时； 
当您注册参与我们组织的任何一个会员项目时； 
当您参与我们发起的意见调查及其他类型的调研时； 
当您向本公司提出就职申请时。 
未经父母或其他监护人事先许可，我们不会向不满十四周岁未成年人收集其个人信息。如果您认为我们在未经父母或其他监护人事先许可的情况下不慎收集了不满十四周岁未成年人的个人信息，请立即通过本项政策第14.3条所述的联系方式与本公司的个人信息保护负责人联系，从而确保将相关的个人信息删除。如果您是不满十四周岁未成年人，请不要通过任何方式向本公司提供您的个人信息，除非您已事先取得您父母或其他监护人的许可。 
何种个人信息将被收集 
除非指明是强制性要求，否则提供您的个人信息均是自愿性质的。如果您不向我们提供我们强制要求您提供的信息，我们可能无法向您提供所要求的产品及/或服务。 
我们可能收集的个人信息的种类包括： 
联络信息，例如姓名、地址、电话号码、电子邮箱地址、收货地址、用户名； 
收费信息，例如账单地址、银行卡信息和信用卡信息； 
独特信息，例如国籍、证件信息（包括但不限于身份证号码、护照号码、照片和出生日期）、职业职务、健康状况、餐食偏好； 
偏好接受的联系方式和营销资料； 
您在本公司的会员资料； 
您访问本公司网站的详情，例如流量数据、地点数据以及您进入本公司网站所访问的资源； 
您网上标识符的详情，例如IP地址、cookie标识符或诸如射频识别标签等其他标识符； 
您在本公司的交易记录； 
关于第三方SDK名称及获取的相关信息和使用的目的范围（点击链接） 
个人信息收集规则
如果您是求职者，您在招聘过程中向我们提供的任何个人信息，包括您提交给本公司的简历和入职申请表中包含的个人详情。该等个人信息可能包括您的工作经历等信息。 
在特定情况下，您可能向我们提供涉及第三方（比如，您的指定金鹏受益人、直系亲属、旅伴或者（若您是求职者）您的推荐人）的个人信息。在此情况下，您被视为已向本公司声明并确认，您已取得该等第三方的同意，向本公司提供其个人信息并且本公司可按照本项政策规定的方式处理该等信息。 
收集、使用和处理个人信息的目的 
取决于当下的情形以及您的同意，我们向您收集的个人信息可能是为各种目的而采集、使用、披露及/或处理，包括（举例而言）： 
评估、处理和提供您要求的本公司的产品、服务及/或设施。包括但不限于： 
向您提供您所要求的任何协助。包括但不限于： 
维护并提升您与本公司之间的客户关系。包括但不限于： 
确定您的身份。包括但不限于： 
管理并处理与您要求的产品、服务及/或设施或其他商业交易有关的任何付款（包括退款）。包括但不限于： 
向您提供产品、服务和/或设施时，在必要情况下开展信用调查并确立您的信用度； 
回应您的查询或投诉，并解决我们之间的任何交易可能产生的任何问题和争议； 
(h)向您提供有关本公司及我们的关联合作方不时提供或组织的产品、服务、设施、客户忠诚计划、促销、产品投放、专项营销、比赛及/或会展活动的相关信息和最新资讯。包括但不限于： 
(i)通过短信、电话、电子邮件、传真、邮件、即时通讯、社交媒体及/或任何其他适当的通讯手段达到直接营销的目的； 
管理我们的客户忠诚或奖励计划，包括使用机场贵宾休息室和管理金鹏俱乐部事务； 
实施航班代码共享或与其他航空公司之间的类似商业安排； 
满足您在使用我们的产品、服务及/或设施时提出的餐饮要求； 
满足内部管理和记录存档要求； 
不时向您发送节日祝福讯息； 
必要时向您发送服务、账户变动通知消息； 
监控、审查并改进我们的产品、服务、设施、促销方案及/或展会活动。包括但不限于： 
●我们的网站、APP使用cookie 
●我们的网站、APP使用流量分析与性能监控工具 
针对我们的产品、服务及/或设施开展市场调查或调研、内部营销分析、客户资料管理、客户模式和选择分析、规划/统计/趋势分析； 
为上述目的处理、整合及/或分析您的个人信息； 
s 发现、调查及防止欺诈、禁止或非法的活动； 
满足本公司审计、风险管理及安保目的； 
使本公司能够履行我们作为当事方的任何协议或文件下应承担的义务，并行使我们在该等协议或文件下享有的权利； 
转让或出让我们所订立的任何协议下所享有的权利、权益及承担的义务； 
遵循任何适用的法律或监管要求，根据适用法律的规定作出信息披露； 
根据适用法律，行使或维护我们的权利和您的权利，并遵守我们的义务。 
如果本公司意图将您的个人信息用于任何其他目的，我们将事先向您告知并取得您的同意，除非根据《中华人民共和国个人信息保护法》或其他适用法律，我们获准在未取得您同意的情况下处理您的个人信息。 
敬请注意，您有权拒绝为达到直接营销的目的而处理您的个人信息，并有权退出本公司的任何直接营销计划，从我们将您纳入其中展开直接营销的任何短信、电话、电子邮件、传真、邮件、即时通讯、社交媒体及/或其他通讯系统中进行退订。我们将尽力在上述各种通讯系统中提供如何退订的说明，但如果您想行使退订的权利并且不清楚如何行使该权利，您也可参见本项政策第14.3条，与本公司的个人信息保护负责人联系。 
个人信息的传输 
为顺利开展我们的业务运作，及/或为履行我们对您承担的义务，我们可能会为了达成本项政策第4.5条所述的一个或多个目的，而将我们向您收集的个人信息披露给第三方。举例而言，我们可能会向其披露您个人信息的第三方包括： 
就4.5.1(a)、4.5.1(b)、4.5.1(i)、4.5.1(j)和4.5.1(k)所述之目的而言，我司集团旗下的其他公司，比如我们的姐妹航空公司； 
提供与本公司业务相关的运营服务（如数据录入、通讯、信息技术、物流、仓储、餐饮、送货、装配、安装、打印和邮递服务、信用调查、融资或与营销推广活动有关的服务）的第三方服务提供商、代理商、关联方或关联企业。包括但不限于： 
●信息技术提供商，例如中国民航信息集团、Amadeus、Google等。 
我们的专业顾问及/或审计师； 
依法行使职权的相关政府监管机构或政府机关。包括但不限于： 
与我们有业务往来的第三方仅有权将您的个人信息用于履行受委托的服务职责。作为我们与之订立的协议的一部分，这些第三方可能被要求遵守《中华人民共和国个人信息保护法》及/或我们提供的任何方针，并采取合理措施确保您个人信息的安全。 
由于我们提供的服务具有全球性，有时我们可能需要向中华人民共和国境外提供自然人的个人信息；如有此需要，我们将向您告知具体的事项，并取得您的同意。尽管有在中华人民共和国境外处理中华人民共和国境内自然人个人信息活动的可能，但该活动以向境内自然人提供产品或者服务为目的，或以其他适当事项为目的，仍将受到《中华人民共和国个人信息保护法》的约束，您的个人信息仍将得到该法律的保护。 
个人信息处理规则 
对于任何处理活动，我们会在处理活动开始之前，以及处理活动进行的过程中定期执行以下的操作： 
审查特定处理活动的目的，并为该处理选择最适合的合法基础，即符合下列情形之一： 
(a)已取得个人的同意； 
(b)为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者该处理是为了在订立合同前根据个人的要求采取措施所必需的； 
(c)为履行法定职责或者法定义务所必需； 
(d)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
(e)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
(f)依照适用法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
(g)法律、行政法规规定的其他情形。 
2基于您同意处理个人信息的，我们将在您充分知情的前提下由您自愿、明确作出，且您有权撤回该同意。我们不会以您不同意处理您的个人信息或者撤回同意为由，拒绝提供产品或者服务，但处理您的个人信息属于提供产品或者服务所必需的除外。 
除基于同意所进行的处理外，确保处理是为了相关的合法基础的目的所必需的（即没有其他合理的方法来达到此目的）； 
记录我们关于适用何种合法基础的决定，以帮助证明我们遵守个人信息保护原则； 
在我们的相关隐私通知中包含有关处理的目的及其合法基础的信息； 
在处理敏感个人信息的情况下，还应遵守敏感个人信息的处理规则，并予以记录。 
敏感个人信息的处理规则 
我们只有在具有特定的目的和充分的必要性，并采取严格保护措施的情形下，才会处理敏感个人信息。 
除非得到您的同意，否则我们不会处理敏感个人信息。您已给予明确同意的情形包括但不限于： 
除非得到未成年人的父母或者其他监护人的同意，否则我们不会处理不满十四周岁未成年人的敏感个人信息。 
在处理任何敏感个人信息之前，我们均会严格按照第5.1.1条及本条所列敏感个人信息的处理规则，审慎评估预计处理是否符合相关标准。 
如我们对敏感个人信息进行处理，将向您告知相关处理事项、处理的必要性及对个人权益的影响。 
在招聘的过程中，我们会确保（除法律另有规定外）： 
在筛选、面试和做出决定阶段，不会询问有关个人敏感信息的问题，比如宗教信仰； 
如果收到敏感个人信息，例如申请人在他或她的简历或者面试过程中在未被询问的情况下提及敏感个人信息，则对于所提供的敏感个人信息不保留任何记录，并立即删除或者修改任何对其的引用。 
7.个人在个人信息处理活动中的权利 
知情权：在您浏览本网站或使用我司其他平台时，我们将明确告知对您个人信息的处理事项。 
决定权：您有权限制或者拒绝我们对您个人信息进行处理。 
查阅复制权：您有权向我们查阅、复制您的个人信息。 
个人信息移转权：在符合相关条件的情况下，您有权要求我们将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者。 
更正补充权：当您发现个人信息不准确或者不完整的，有权要求我们进行更正、补充。 
删除权：在符合相关条件的情况下，您有权要求我们删除您的个人信息。 
规则解释权：您有权要求我们对个人信息处理规则进行解释和说明。 
如果你想行使上述的任何权利，请联系本政策14.3条所述的个人信息保护负责人。 
个人信息保护影响评估 
在下列情况下，我们会在处理个人信息之前进行个人信息保护影响评估： 
1处理敏感个人信息； 
2利用个人信息进行自动化决策； 
3委托处理个人信息、向其他个人信息处理者提供个人信息、公开个人信息； 
4向境外提供个人信息； 
5其他对个人权益有重大影响的个人信息处理活动。 
我们将按照法律规定进行个人信息保护影响评估，并将影响评估报告和处理情况记录进行保存备查。 
文件和记录 
我们会保存高风险处理活动的书面记录，包括： 
1委托机构的名称和详细信息； 
个人信息处理的目的； 
个人信息类别和敏感个人信息类别的描述； 
个人信息接收方的类别； 
跨境个人信息转移的细节，包括已制定转移机制保障措施的文件； 
如果可能，数据保留时间表； 
如果可能，技术和组织安全措施的描述。 
作为我们记录处理活动的一部分，我们会以文档记录，或者链接到文档，记录如下内容： 
隐私通知所需要的信息； 
同意记录； 
控制人-处理人合同； 
个人信息的位置； 
个人信息保护影响评估； 
个人信息泄露、篡改、丢失的记录。 
如果我们处理敏感个人信息，我们会对以下内容保持书面记录： 
进行处理的相关目的； 
进行处理的合法基础； 
我们是否根据我们的政策文件（包括本政策）保留和删除个人信息，如果不遵守的话，提供不遵守的原因。 
我们将定期审查我们处理的个人信息并且相应地更新我们的文档记录。这可能包括： 
进行信息审查以查明公司所持有的个人信息； 
分发问卷并与全公司员工交谈，以更全面的了解我们的处理活动； 
审查我们的政策、程序、合同和协议以处理数据保留、安全以及数据共享等方面的问题。 
个人信息安全 
公司将会采取适当的技术和组织措施来确保个人信息的安全，特别是防止未经授权的访问以及个人信息泄露、篡改、丢失。这些措施可能包括： 
对个人信息实行分类管理； 
2可能的话，确保个人信息被匿名化或者加密； 
确保处理系统和服务持续的保密性、完整性、可用性以及灵活性； 
确保在发生实地或者技术事件时及时恢复个人信息的可访问性和访问权限； 
定期测试、评估和评价技术和组织措施的有效性以确保处理的安全性； 
6定期对从业人员进行安全教育和培训； 
7制定并组织实施个人信息安全事件应急预案。 
如果公司委托外部组织处理个人信息，则需要在与这些外部组织签订的合同中实施额外的安全措施以保护个人信息的安全。尤其是，与外部组织的合同将规定： 
该组织只能按照公司的书面指示行事； 
处理个人信息的该组织有保密义务； 
需采取适当的措施以确保处理的安全性； 
只有在获得公司的事先同意并且有书面合同的情况下才能转委托； 
该组织将协助公司提供主体访问，并协助公司允许个人行使其在个人信息保护方面的权利； 
该组织将协助公司履行其在处理个人信息安全和个人信息保护影响评估方面的义务； 
该组织将删除或者按照合同结束时要求的那样向公司返还所有个人信息； 
该组织同意被审计和检查，向公司提供所需的任何信息以确保双方都履行了其个人信息保护的义务，并且在被要求做一些侵犯个人信息保护法的事项时及时通知公司。 
个人信息的保留 
个人信息（和敏感个人信息）不应保留超过必要的时间。应该保留的时间长短取决于具体情况，包括获取个人信息的原因。一般而言，个人信息将在必要时保留，在法定条件下我们将对无必要保留的个人信息予以删除。 
不再需要保留的个人信息（和敏感个人信息）将永久的从我们的信息系统中删除，且任何硬拷贝副本将会被安全销毁。 
个人信息泄露、篡改、丢失 
个人信息泄露、篡改、丢失可能有多种不同的形式，例如： 
储存个人信息的数据或者设备的丢失或者失窃； 
员工或者第三方未经授权访问或者使用个人信息； 
设备或者系统故障（包括硬件和软件）所造成的数据丢失； 
人为错误，如意外删除或者更改数据； 
不可预见的情形，比如火灾或者洪水； 
针对IT系统的蓄意攻击，如黑客攻击、病毒或者网络钓鱼诈骗。 
如果发生个人信息泄露、篡改、丢失，公司将立即采取补救措施，并通知履行个人信息保护职责的部门和个人。 
联系我们 
对于我们如何处理您的个人信息有任何的投诉、不满或意见； 
希望撤回您之前向我们做出的关于使用您个人信息的任何同意； 
公司个人信息保护负责人：gs-dpo@tianjin-air.com。 
隐私条款修改 
在法律法规允许范围内，我们保留根据实际情况随时修改隐私政策的权利。隐私政策的最新版本将会在天津航空平台上公布，同时公布更新的日期，以便您了解最新的隐私政策。在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。 
我们承诺：除非法律法规等强制性规定的变化所要求，否则未经您明确授权同意（包括其他贵我双方之间协议中的授权），我们不会实质性限制或减少您按照本政策所应享有的权利。 
最近更新时间：2023年11月 