更新日期：2023年10月23日
生效日期：2023年10月23日
我们如何使用Cookie
天眼查：本政策中所指的"天眼查"是指北京天眼查科技有限公司及其关联公司。天眼查旗下产品包括但不限于天眼查网页版（website_url_lnk
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括但不限于姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息等。
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括但不限于身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息等个人信息（我们将在本《隐私政策》中对涉及个人敏感信息的有关条款进行显著标识）。
帮助您成为我们的注册用户
向您展示服务信息
（1）设备信息：为便于设备识别、进行数据统计和分析，保障网络访问及服务运营的安全和质量，提高反作弊能力，我们会根据您在使用产品时的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、设备品牌、操作系统版本、设备设置及设备序列号IMEI、IDFA、OAID、设备MAC地址、IMSI、AndroidID、MEID、SerialNumber、设备环境软硬件特征信息），设备所在位置相关信息（包括Lbs、GPS位置信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。当天眼查产品/服务未打开或后台运行时，我们可能会收集您的设备相关信息（包括IMSI等）以用于向您持续提供基于设备的SDK服务。当您在天眼查产品/服务内使用天眼地图导航功能时，我们会获取您的移动应用列表信息（软件列表），用于判断您是否安装了百度地图或高德地图，以便于您选择不同的导航应用。 
（2）服务日志信息：当我们向您提供产品/服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况作为服务日志保存，包括浏览、搜索查询、监控企业、头条关注、发票抬头、企业服务交易及售后记录、服务进展、店铺收藏及关注、发布信息，以及IP地址/类型/归属地、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。 
服务通知
请注意，不同操作系统、不同软件版本的操作设置可能会略微存在差异，如您不希望收到此版本页面的商查动态、内容资讯、优惠活动、互动消息、系统通知等内容，您可以登陆天眼查APP，通过"我的"-"设置"-"推送消息设置"功能进行自主管理控制。 
帮您提交及管理订单
（1）您在天眼查上订购VIP会员、工商注册代办、商标注册代办、财税代办、企业资质代办、法律咨询等服务或在天眼企服上购买企业服务时，您可能需要根据所选择的服务类型提供联系人信息（姓名、手机号码、邮箱等），申请人信息、企业身份信息（营业执照、法定代表人身份证等），地址信息（如使用工商注册代办服务时）等。
（2）我们会通过系统为您生成购买该增值服务的订单，同时该订单中会载明您所订购的服务信息、具体订单号、订单创建时间、您支付的金额，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。 
（3）我们会通过短信向您的手机电话号码发送订单关键信息，便于您及时掌握订单进展状况。 
（4）如您需要纸质发票，您需要提供您的开票单位名称、纳税人识别号、注册地址、注册电话、银行基本户号及开户行；此外，为了给您邮寄发票或其他文件，还需您填写收件人姓名、收件地址、收件人联系电话，以便于完成快递配送。 
帮助您完成支付
为完成增值服务订单支付，您需要提供第三方支付平台（支付宝、微信支付）账号并选择付款方式，我们会将您的用户名、对应的第三方支付平台账号名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的SDK等方式与第三方支付平台共享，前述第三方支付平台将获得您连接网络的权限、手机信息权限，并获取网络状态和wifi状态。 
为保证您能够顺利完成订单支付，我们在天眼企服应用程序中嵌入了汇付天下（website_url_lnk 
响应您的客服需求
为您提供问答、评论、群组讨论、互动消息等服务
隐私电话
您使用天眼企服隐私电话与服务商进行的沟通可能会被录音，当服务商与客户出现服务纠纷时，经纠纷任意方授权，平台可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。除法律要求保留的情形外，录音在被保留7天后会自动删除，如遇尚未处理完毕的纠纷，平台可能适当延长录音的保存期限。 
上述功能我们以对接天润融通API的方式向您提供，我们会将您的手机号传输至天润融通（北京天润融通科技股份有限司website_url_lnk 
IM沟通
您可以通过"天眼企服严选"对部分商品进行服务咨询，此种情况下，我们会向您收集您的服务需求（服务地点、服务内容等），并将您的咨询转交至与您的需求相匹配的服务商，由服务商与您进行IM沟通；您也可以通过"天眼企服商品详情页"与对应服务商进行IM沟通。 当您进行IM沟通时，我们可能会收集您在咨询过程中产生的数据，包括沟通数据及行为数据，用以保证交易的安全性，同时当服务商与客户出现服务纠纷时，经纠纷任意方授权，平台可调取并使用相关信息作为解决纠纷的参考依据。 
为您提供收藏、加购、关注功能
在您浏览天眼企服网站或APP的过程中，您可以选择对商品及/或服务进行收藏、添加至购物车、与商家建立关注关系。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏及添加购物车的记录、关注关系在内的服务日志信息以便于您管理收藏及添加至购物车的商品及店铺。您可以在我的关注、收藏商品、购物车中管理或删除您的收藏、关注和加购信息。 
快捷查询与分享互动服务
积分及优惠券
浏览记录功能
天眼商机基础功能
"查老板"功能
"查找附近公司（同行）"功能
当您使用天眼查产品/服务时，为了让您了解到您所在位置周边的公司（同行）分布，您在体验该功能时，需要向我们提供您的地理位置信息，因此我们需要获取您设备的"位置"权限。同时请您知悉，该功能所依赖的具体地理位置及分析均通过我们嵌入的百度地图SDK的坐标体系实现，上述SDK将获取您的网络状态及网络定位作为辅助定位依据，访问您的GPS定位，进行地图相关业务数据请求（如地图数据、路线规划）。 
"号码认证快捷登录"功能
图片获取、存储与上传功能
（1）当您使用天眼查产品/服务时，为实现"扫名片"、"扫码登录"、"扫码同步至电脑端"的功能，我们需要获取您设备的"相机-拍摄"权限； 
（2）为实现上传图片、上传头像、上传视频的功能，我们需要获取您设备的"存储"权限，读取媒体影音数据、图片、本地文件； 
（3）为实现保存图片的功能，我们需要获取您设备的"存储"权限。 
语音输入功能
当您使用天眼查产品/服务时，为使您在搜索时更加便捷地输入，您可在搜索时启用"语音输入"功能。为实现该功能，我们将获取使用您的震动权限，以提示您输入语音。我们嵌入了在线语音听写SDK，该SDK将获取您手机的蓝牙权限，实现蓝牙录音功能；获取您手机的读写权限，为您提供安全的使用环境，更准确定位问题；获取您手机的网络权限，以判断当前网络是否连接；获取您手机的麦克风权限，开启语音输入以供您录入音频。 
提高账号的真实性和可靠性
实名认证服务
基于企业产品服务的合作商机
基于存储权限的附加服务
电话权限
重要信息发送
提现功能
当您使用天眼企服的提现功能时，我们会收集您的银行卡号、开户行、姓名、身份证号、电话号码以帮助您完成提现，上述功能我们以在天眼企服应用程序中嵌入汇付天下（website_url_lnk 
分销推广
商品评价
（1）当您录制视频进行商品评价时，我们需获取您设备的"麦克风权限"、"照相机-录制视频权限"； 
（2）当您拍摄照片进行商品评价时，我们需获取您设备的"照相机-拍照权限"； 
（3）当您上传图片或视频进行商品评价时，我们需获取您的设备的"访问存储卡权限"。 
资料领取
选择信息
当您开启天眼企服APP时，我们可能会向您收集企业规模、行业、身份等信息，您可以选择关闭相关页面以拒绝提供相关信息，如您同意向我们提供相关信息，相关信息将用于我们分析用户需求，以进行产品及服务改进。 
上传及更新CRM企业信息
当您使用天眼商机CRM功能时，为便于您管理企业信息，我们在天眼商机中设置了线索管理、客户管理、联系人管理功能，您可根据实际情况，上传或更新企业信息。当您上传或更新企业信息时，我们会记录您上传及更新的内容，前述内容包括您上传及更新的客户联系人、公司名称、关联企业、手机号、固话、邮箱、微信号、QQ、网址、地址、邮编、公司规模、注册资本、成立时间等企业信息。 
上传及更新CRM业务信息
当您使用天眼商机CRM功能时，为便于您管理业务流程，我们在天眼商机中设置了商机管理、合同管理、回款管理、跟进管理功能，您可上传或更新业务信息。当您上传或更新业务信息时，我们会记录您上传及更新的内容，前述内容包括您上传及更新的商机/合同/回款/跟进记录等业务信息。 
组织架构管理
呼叫统计
通话记录
当您使用天眼商机呼叫中心功能时，为帮助您记录通话内容及通话信息，我们在天眼商机中设置了通话记录功能，当您使用呼叫中心功能时，我们会记录您的联系时间、用户账号、关联客户、联系号码、通话方式、通话状态、通话时长及通话录音。为实现通话、记录通话内容及通话信息功能，我们在天眼商机程序中嵌入了中通天鸿（website_url_lnk 
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
（6）在合理范围内使用个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息，但您明确拒绝或对个人权益有重大影响的除外；
（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 
（8）在合理范围内使用从合法公开披露的信息中收集的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但您明确拒绝或对个人权益有重大影响的除外；
（9）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 
（10）个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的； 
（11）个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
（12）法律、法规或监管政策规定的其他情形。 
（1）我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息，但此等共享将会在最小限度之内。 
（2）在您明确同意后，我们会与您同意的第三方共享您的个人信息。 
（3）您通过天眼查购买商品或服务时，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、售后服务需求。 
（4）当您使用天眼查产品/服务时，我们的部分功能/服务可能需要使用授权合作伙伴提供的SDK或其他类似应用程序来协助完成，或者由授权合作伙伴的SDK或其他类似应用程序直接提供某些服务。我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的。 
我们授权合作伙伴SDK的具体清单请查看《第三方SDK目录》。
前述SDK提供商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私政策，但我们也会审查该合作伙伴的业务准入资质并要求其具有合法合规性和安全性，与其共同实施完善的机制来保护您的个人信息安全，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。您点击同意本隐私政策时，即视为您授权同意我们的合作伙伴按照前述规定获取并处理您的权限及信息。
（1）获得您明确同意或基于您的主动选择后，我们可能会向其他方转让您的个人信息； 
（2）在天眼查发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会告知您接收方的名称及联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
（1）获得您明确同意或基于您的主动选择后，我们可能会公开您的个人信息。 
（2）根据法律法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
四、我们如何使用Cookie
（1）为确保网站正常运转，给您提供更便捷的访问体验、更周到服务，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie会在您后续访问我们网站时调用您的信息，用来简化重复登录的步骤、帮助我们记住您的设备和使用服务的偏好等。每个网站发给您的Cookies是唯一的，它只能被发给您Cookies的Web服务器读取。 
（2）在您的浏览器或浏览器附加服务允许时，您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受Cookie。但如果您选择拒绝接受Cookie，在某些情境下，可能会影响您安全访问我们的网站，并且有可能在每一次访问我们的网站时，重新更改您的用户设置。 
1.存储地域：除非有法律法规明确规定，您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。 
2.存储期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或匿名化处理。 
3.终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前三个月通知您，并在终止运营超过六个月后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
（1）我们设有明确的职权划分以及成型的访问控制机制，将有权接触到个人信息的工作人员限制在最小必要的范围之内。 
（2）我们同时采用了加密技术，提高个人信息的安全性，对于个人敏感信息，我们将一律通过https加密协议传输，您的密码、口令在存储时将被额外加密。 
（3）我们有符合行业标准的数据安全管理体系，目前我们的重要信息系统已经通过了网络安全等级保护的三级以上测评。 
（4）互联网环境并非百分之百安全，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，我们会及时启动应急预案，采取合理救济措施，以此尽可能降低对您个人信息和其他权益的影响。 
（5）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知以下内容：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
（1）在使用天眼查网页端时，您可以点击页面右上角您的用户名链接按钮进行查询；如您需要查询您的企业监控、企业关注、头条关注等信息，请在右上角您的用户名悬停菜单中，点击对应按钮进行查询。 
（2）在使用天眼查App，您可以进入"个人主页"进行查询；如您需要查询您的企业监控、企业关注、头条关注等信息，请进入"我的"页面进行查询。 
当您需要更正个人信息时，您可以登陆天眼查App，进入"我的-更正页面随时更正，或前往网页端页面右上角，点击您的用户名链接按钮并在跳转页面修改；如您需要修改您的企业监控、企业关注、头条关注等信息， 请进入天眼查App中个人主页进行修改，或前往网页端页面，并在右上角您的用户名悬停菜单中选择相应栏目进行修改；无法自行修改的信息，您可依照本《隐私政策》所载明的联系方式，向我们提出更正申请。 
以下情形中，您可以自行进入天眼查App中"个人主页"删除您的部分个人信息，或前往网页端页面右上角，点击您的用户名链接按钮并在弹出页面删除；对于无法删除的信息及天眼商机中的个人信息，您可依照本《隐私政策》所载明的联系方式向我们提出删除个人信息的申请。 
（1） 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您按照本《隐私政策》载明的方式注销了您的账号； 
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
在满足天眼查公示的账号注销条件时，您可以依流程注销您的天眼查账号。App端注销入口为【我的】-【设置】-【账号管理】-【账号注销】；网页版注销入口为【账户信息】-【基本信息】-【注销】。注销条件、注销结果等信息详见天眼查《注销须知》
请您知悉您注销账号的行为，将导致天眼查系列产品，包括但不限于天眼查网页版（website_url_lnk
请注意，当您为账号注销与我们联系时，为了保障安全，我们可能需要您提供相应信息证明您的身份和请求的正当性。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 
如您是14岁以下未成年人，建议您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
您可以通过天眼查网站（website_url_lnk 
（1）如您对本《隐私政策》内容有任何疑问、意见或建议，可以通过天眼查客服与我们联系； 
（2）如发现个人信息可能被泄露，您可以通过天眼查客服进行投诉举报； 
（3）如需修改、删除您的部分个人信息，或有其他的个人信息相关需求，您可以通过天眼查客服向我们反映。 
第三方SDK目录
为保障天眼查相关功能的实现与应用的稳定运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）及其他类似程序以实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）及其他类似程序进行严格的安全监测，以保障您的信息安全。您可以通过以下链接查看第三方的数据使用和保护规则。 
序号. 合作方主体. SDK类型. 使用场景. 使用目的. 收集信息的类型. 收集方式. 第三方SDK隐私政策或官方网站 
友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司. 友盟+ 统计SDK（U-App/U-Web）. 统计分析服务. 基于设备提供SDK服务，基于IP提供地区数据报表，提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力. 设备信息及粗略位置：IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡 IMSI/IP. SDK本机采集. website_url_lnk 
友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司. 友盟+推送SDK（U-Push）. 消息推送服务. 基于设备提供SDK服务，基于IP提供地区数据报表，用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率. 设备信息及粗略位置：IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡 IMSI/IP 自启动和关联启动说明（为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客产端准送的广播信息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。）. SDK本机采集. website_url_lnk 
友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司. 友盟+ 分享SDK（U-Share）. 社会化分享服务. 基于设备提供SDK服务，基于IP提供地区数据报表，提供向指定社交账号分享消息，采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务. 设备信息及粗略位置：IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡 IMSI/IP. SDK本机采集. website_url_lnk 
友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司. 友盟+ 应用性能监测SDK （U-APM）【仅安卓端合入】. 应用性能监测服务. 基于设备提供SDK服务，基于IP提供地区数据报表，用于唯一标识设备，以便提供设备应用性能监控服务；通过采集位置信息提供反作弊服务，剔除作弊设备，排查应用性能崩溃原因. 设备信息及粗略位置：IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡 IMSI/IP. SDK本机采集. website_url_lnk 
深圳市分秒网络科技有限公司. Openinstall. 用于数据统计和分析/数据统计作弊监控/移动广告效果监测（开发者传入或者系统API采集）. 数据统计和分析；作弊监控；移动广告效果监测. 设备品牌、设备型号、操作系统版本、IP地址、Android ID、SerialNumber、IMEI、IDFA、OAID、Mac地址. SDK本机采集. website_url_lnk 
北京腾云天下科技有限公司. TalkingData应用统计分析SDK. APP数据统计分析. 应用统计分析，判断用户真实身份，识别和反馈设备真实性，提供账号安全防护；作弊防护；推送营销. 设备信息（设备品牌、型号、设备序列号、软件版本等基础信息，Android端同时将收集应用列表信息）；网路信息（设备连接WiFi和基站信息）；位置信息；应用信息（应用包名称及版本号）. SDK本机采集. website_url_lnk 
神策网络科技（北京）有限公司. 神策分析SDK. 数据埋点及数据统计分析. 统计分析，协助完善产品及推广策略. 网络状态；设备IMEI、MAC地址信息. SDK本机采集. website_url_lnk 
科大讯飞股份有限公司. 在线语音听写SDK. 语音输入功能. 提供语音输入后的在线语音听写服务；授权计费、用户身份识别；更准确定位并解决开发者以及最终用户在使用我们产品与/或服务时遇到的问题、避免与其他应用产生冲突；识别后返回的文本信息；统计服务的使用情况，保障服务稳定和网络安全； 进行数据统计和运营分析、改进和优化产品交互体验。同时为了更准确定位并解决开发者以及最终用户在使用在线语音听写SDK时遇到的问题. 音频；设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID（安卓唯一设备ID以提供能力授权服务）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、OAID（仅限安卓设备）、UUID（仅限iOS设备）、mac地址（仅限Linux设备）；文本；运行日志. SDK本机采集. website_url_lnk 
北京百度网讯科技有限公司. 百度地图. 导航功能、天眼地图及附近公司（同行）等功能. 获取地理位置，查找附近公司（同行）. 访问WI-FI状态；获取位置信息. SDK本机采集. website_url_lnk 
支付宝（中国）网络技术有限公司. 支付宝支付. 商品/服务支付等. 用户名、对应的第三方支付平台账号名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息将通过在应用程序中嵌入的SDK等方式与第三方支付平台共享，前述第三方支付平台将获得您连接网络的权限、手机信息权限，并获取网络状态和wifi状态. 连接网络的权限；手机信息权限；获取网络状态和wifi状态. SDK本机采集. website_url_lnk 
财付通支付科技有限公司. 微信支付. 商品/服务支付等. 用户名、对应的第三方支付平台账号名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息将通过在应用程序中嵌入的SDK等方式与第三方支付平台共享，前述第三方支付平台将获得您连接网络的权限、手机信息权限，并获取网络状态和wifi状态. 连接网络的权限；手机信息权限；获取网络状态和wifi状态. SDK本机采集. website_url_lnk 
北京大汉三通科技有限公司. 大汉三通. 填写手机号获取短信验证码. 发送短信推送及短信验证码. 获取发送至用户的短信推送及短信验证码记录. SDK本机采集. website_url_lnk 
阿里云计算有限公司. 阿里云视频. 企业认证上传视频；播放商家上传的商品视频或用户上传的评价视频. 上传本地视频至云端. 本地存储. SDK本机采集. website_url_lnk 
阿里云计算有限公司. 阿里云号码认证SDK. 用户登录/注册. 本机号码一键登录和认证. 网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等）. SDK本机采集. website_url_lnk 
阿里云计算有限公司. 阿里云oss. 保存和上传图片或保存报告至本地. 上传本地文件至云端. 本地存储. SDK本机采集. website_url_lnk 
深圳市腾讯计算机系统有限公司. Bugly异常上报SDK. APP数据统计分析. 应用崩溃信息收集. 日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：android id以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码. SDK本机采集. website_url_lnk 
北京数字联盟网络科技有限公司. 数盟SDK. 保障本APP业务安全，应对账户被盗用、DNS被劫持等；用户首次下载或者激活时的数据统计分析. 识别移动设备唯一ID. IOS系统：设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用版本、IDFA(针对儿童类应用，不收集IDFA)、IDFV、设备网络状况信息及其他设备物理环境信息；Android系统：设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用版本、软件列表、MAC 地址、唯一设备识别码、设备网络状况信息及其他设备物理环境信息. SDK本机采集. website_url_lnk 
厦门云脉技术有限公司. 云脉名片识别. 扫名片功能. 用于APP端名片夹以及扫名片功能，用户上传名片图片信息后，嵌入的第三方SDK服务端将对名片进行图像识别，并将对应的名片文字信息返回给客户端. 姓名、联系电话、邮箱、传真、公司、职位、公司地址等名片中的文字信息. SDK本机采集. website_url_lnk 
中通天鸿（北京）通信科技股份有限公司. 中通天鸿. 用户回访. 帮助用户使用通话功能，记录通话记录及通话录音. 通话记录及通话录音. SDK本机采集. website_url_lnk 
广东天宸网络科技有限公司. VIVO推送SDK【仅安卓端合入】. 推送通知消息. 用于在VIVO设备上推送消息. 操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（如IMEI号、SIM和IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据. SDK本机采集. website_url_lnk 
华为软件技术有限公司. 华为推送SDK【仅安卓端合入】. 推送通知消息. 用于在华为设备上推送消息. 本机设备信息（IMEI、IMSI）、MAC地址 、手机型号、系统类型、系统版本、手机屏幕大小参数. SDK本机采集. website_url_lnk 
北京小米移动软件有限公司. 小米推送SDK【仅安卓端合入】. 推送通知消息. 用于在小米设备上推送消息. 设备标识OAID、加密的Android ID;设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版 本、设备归属地(国家或地区)、SIM卡运营商名称、当前网络类型。其中当前网络类型、SIM卡运营商名称仅在设备本 地读取，不会上传至小米服务器. SDK本机采集. website_url_lnk 
广东欢太科技有限公司. OPPO推送SDK【仅安卓端合入】. 推送通知消息. 用于在OPPO设备上推送消息. 设备信息(如IMEI号、HMS Core openId、手机型号、系统类型、系统版本)、缓存消息、消息下发记 录、Push Token、AAID(应用匿名标识)、网络信息、设备状态信息、应用使用信息. SDK本机采集. website_url_lnk 
上海汇付支付有限公司. 汇付天下. 第三方支付、提现. 用于识别、校验用户身份；在平台进行支付、提现等交易相关操作. 开户行、行号、户名、手机号. SDK本机采集. website_url_lnk 
北京天润融通科技股份有限公司. 天润融通. 使用隐私号拨打并通话. 帮助用户隐藏真实通话号码，使用通话功能并记录通话录音. 手机号及通话录音. SDK本机采集. website_url_lnk 
深圳市腾讯计算机系统有限公司. 腾讯Tinker SDK. 当应用出现因代码导致的异常问题时，通过后端下发热修复补丁，修复异常. 用于修复线上异常问题，保障用户的使用体验不受损. 操作系统编译指纹、操作系统版本、手机厂商名称、应用当前正在运行中的进程名和PID、DEVICEID. SDK本机采集. website_url_lnk 
深圳市和讯华谷信息技术有限公司. 极光安全认证SDK. 用户登录注册. 本机号码一键登录和认证. 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等）、网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）、用户生物轨迹信息、APP安装列表信息. SDK本机采集. website_url_lnk 
华为软件技术有限公司. HUAWEI Ads Ohos SDK. 广告投放. 程序化广告投放、广告监测归因与反作弊. 设备信息（广告标识符（OAID）、设备标识符（IMEI、Android ID）、设备品牌、型号、传感器信息、系统基本信息（操作系统信息））、网络信息（网络信息（运营商）、网络连接状态）、位置信息（大致位置信息（WLAN信息、蓝牙信息））、应用信息（应用基本信息、应用安装列表）、广告交互行为（广告互动记录，如曝光、点击、转化等信息）、上下文信息（上下文实时信息（模块栏目名称、文章标题、图片等信息）、（可选）经纬度信息、仅用于单次请求、不存储）. SDK本机采集. website_url_lnk 