发布日期：2023 年 8 月 21 日
生效日期：2023 年 8 月 21 日
我们作为太平洋汽车网（website_url_lnk 
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
1、注册成为用户
（1）注册、登录
（2）车主认证
2、个性化推荐（仅APP/小程序适用）
（1）我们可能会向您推荐更感兴趣的信息，为提供此类服务，我们可能会收集必要的日志信息。
（2）用于信息展示的日志信息包括：
地理位置信息 ：GPS信息、WLAN接入点
GPS地理位置是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不影响其他功能的正常使用。
（3）我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。
请您知悉，您可以在手机系统设置界面关闭定位权限授权以拒绝我们获取您的GPS信息。
在太平洋汽车APP中可点击"我的"--右上角设置图标--"设置"--关闭"个性化推荐"拒绝接受个性化推荐服务（仅APP/小程序端适用）。 
（4）我们收集您的WIFI的BSSID信息用于获取无线网络的相关信息，包括网络名称、信号强度、安全类型、无线网络的位置。以便为您提供更稳定的网络服务，展示、推荐您所在地区的本地相关信息。
3、搜索
4、买车、询价
5、电话咨询
6、发布信息
（1）您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。
（2）您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权 相机、相册、麦克风权限 。您如果拒绝提供此类授权，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。 
（3）您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权 地理位置权限 ，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。 
7、互动交流
8、为您提供广告的服务
在android和ios客户端中，我们将会把您的IDFA或deviceId上传给广告主，用于广告主对本平台广告效果考核。
9、为您提供汽车金融的服务
10、为您提供用车服务工具的服务
11、为您完成下单及订单管理服务
12、支付功能
13、交付产品与/或服务功能
14、客服与售后功能
15、 提现功能
16、 附近经销商
17、 为您提供APP内部更新服务
您在使用过程中，可能会遇到产品功能不完善的地方，会对您使用造成困扰，为方便您能及时解决问题，我们可能会向您请求安装其他应用的权限，更新App最新版更好为您服务。
1、安全保障功能
2、设备与日志信息
（ 1）为了保障软件产品与服务的安全运行，我们会收集您的设备或软件信息、移动设备所用的版本、硬件型号、设备品牌、设备型号、屏幕分辨率、MAC地址、网络类型、设备唯一识别码（包括IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/IDFV/出厂序列号）SIM卡IMSI信息、操作系统版本号、网络运营商信息、IP地址、操作、使用日志；如果您不想提供这些信息，可以切换仅浏览模式使用我们的服务。 
（ 2）为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、总体安装使用情况、使用情况与频率、应用崩溃情况、应用来源、性能数据；如果您不想提供这些信息，可以切换仅浏览模式使用我们的服务。 
（ 3）为了更好的提高您在使用软件过程中的访问速度和节省您的网络流量，我们会尝试申请您的存储权限用于读取SD卡、写入SD卡、缓存部分网络数据，若您拒绝提供，可能会影响软件使用体验，并可能会增加您的网络流量使用；如果您不想提供这些信息，可以切换仅浏览模式使用我们的服务。 
1、帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
2、使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的需求，包括语言设定、位置设定、帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应； 
3、评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
4、软件认证或管理软件升级；
5、让您参与有关我们产品和服务的调查。
读取SD卡
写入SD卡
如果您在太平洋汽车APP/小程序中想撤回已同意的权限，可在系统设置界面关闭相应授权以拒绝我们获取您的信息。根据法律，您撤回同意，不影响撤回前基于个人同意已进行得个人信息处理活动的效力。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
4、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
5、从合法公开披露的信息中收集个人信息，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
6、出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
7、根据您的要求为您提供服务所必需的；
8、用于维护服务的安全和合规所必需的，包括发现、处置产品和服务的故障；
9、法律法规规定的其他情形。
某些个人信息因其特殊性可能被认为是 个人敏感信息 ，包括您的 种族、宗教、个人健康和医疗信息以及身份证明文件、个人生物识别信息、财产信息、行踪轨迹、未成年人的信息 ，这些属于GB/T 35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》中规定的敏感个人信息。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。请注意，您在使用我们的服务时所提供、上传或发布的内容和信息（有关您社交活动的照片、内容相关信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时披露相关敏感个人信息。 您同意您的敏感信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。
通过使用 COOKIES，我们向用户提供简单易行的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。使用场景为：为使得登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中，这样下次当您要登录时能更加方便快捷。为使您更便捷的参与活动、获取详细底价，您可以把手机号存在一个COOKIES中，这样下次操作能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在我们特定服务上花费的时间和您所选择的服务。 
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在我们的服务上的经历更舒适。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。 
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息储存。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
（1）记住您的身份。COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；
（2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用我们的服务进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎；
（3）广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
我们为上述目的使用 COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用我们的服务并用于广告服务。
我们的服务上可能会有广告商和其他合作方放置的 COOKIES或同类技术。这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务，或用于评估广告服务的效果。
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理 COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
1、我们不会与各关联公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权，且进行匿名化处理；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护我们及关联方或合作伙伴、您或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4） 只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能会向第三方合作伙伴共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 我们的合作伙伴包括以下类型： 
（ 1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方，这些信息包括：姓名、手机号码、地址信息。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理、通讯服务。我们共享这些信息的目的是： 
1
2
（ 2 ）第三方商家或供货商。 我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家或供货商共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务，这些信息包括：姓名、手机号码、地址信息。
（ 3 ） 我们及关联公司及相关汽车经销商、厂商及集团为满足您的需求，可能通过您提供的信息与您联系（姓名、电话号码、定位信息）；我们及关联公司及相关汽车经销商、厂商及集团可能定期或不定期向您发送有关产品、服务或相关活动的信息，您同意接收上述信息。
（ 4 ）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。 我们可能会使用您的个人信息（deviceId、IDFA）以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（ "委托方"）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。 比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。 
（ 5 ）SDK技术由与我们合作的第三方机构提供或由我们自行开发，在为用户提供服务时，我们将使用以下SDK技术，SDK提供的功能所需的权限与收集的用户信息：
SDK名称
融云SDK
IM 界面组件
IM通讯能力库
访问精确位置信息（基于GPS和网络）、
SDK采集
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK
设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、OAID、唯一设备标识符
SDK采集
官网：website_url_lnk
website_url_lnk 
小米推送SDK
PUSH推送
小米推送SDK版本、
SIM卡运营商名称、
SDK采集
官网：website_url_lnk
website_url_lnk
魅族推送SDK
PUSH推送
查看WLAN连接、
SDK采集
官网：website_url_lnk
website_url_lnk
个推推送SDK
PUSH推送
（Android如Android ID、IMEI、MEID、IMSI、OAID、Serial，iOS如IDFV、IDFA）、MAC地址、SSID、
网络信息以及位置相关信息（WIFI的BSSID）
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk
VIVO推送SDK
PUSH推送
（Android包括Android ID、IMEI、MEID、IMSI、OAID、Serial）、
MAC地址、
SDK采集
官网：website_url_lnk
website_url_lnk 
华为推送SDK
PUSH推送
AAID（应用匿名标识）、
Token（包含从第三方推送服务获取的Token、
message（推送消息内容）、
profileId、
HMS Core 的openId（HMS Core的用户标识）、
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk
友盟组件化基础库SDK
提供分享到QQ,新浪微博，微信能力
WLAN连接、
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
QQ登录SDK
提供QQ号登录本平台能力
提供分享到QQ能力
使用登录功能时、用户分享至QQ时
（Android包括Android ID、IMEI、）、MAC地址、应用安装列表、
SDK采集
website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk 
新浪微博开放平台SDK
设备标识符（Android包括Android ID、IMEI、IMSI）MAC地址、
获取设备序列号、ICCID、BSSID、SSID
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk
移动授权登录SDK、阿里一键登录、阿里云号码认证、阿里云一键登录
IP地址、
IMSI、
android.permission. INTERNET、
android.permission. ACCESS_WIFI_STATE、
android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE、
android.permission. CHANGE_NETWORK_STATE、
IOS：
IDFV、
IP地址、
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
腾讯云通信IM SDK
IM即时通信
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk
腾讯移动分析SDK
查看WLAN连接、
MAC地址
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk
听云SDK
唯一设备识别码（Android系统 OAID）、
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
openinstall SDK
读取剪切板辅助App 传参安装功能
Android ID、SerialNumber、Mac 地址、
IP地址、
IMEI、
IDFA、
OAID、
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk
神策数据分析SDK
IP地址、
IMSI、
IMEI、
IDFA、
OAID、
ANDROID ID、
IOS：
crash定位、
设备UDID、
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
腾讯移动直播 SDK
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk
百度定位SDK
设备标识符（Android ID）、
访问WI-FI状态、
包括GNSS信息、
WIFI地址及信号强度信息、
基站ID数据信息、
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
百度地图SDK
设备标识符（Android ID）、
访问WI-FI状态、
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk
阿里云短视频SDK
网络及位置信息（SSID、BSSID）、
查看WLAN连接、
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
阿里云视频上传功能SDK
WLAN连接、
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
阿里OSS
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
设备Id，运营商，设备型号，应用版本，设备分辨率，操作系统版本，时区，语言，国家，设备MAC地址
SDK本机收集
website_url_lnk
website_url_lnk 
APICloud SDK
IMEI、运营商
SDK采集
官网：website_url_lnk
website_url_lnk 
微信小程序 SDK
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
微信 SDK
用户的微信头像、昵称信息、设备标识符、MAC地址、 IP地址、位置信息
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
腾讯BUGLY SDK
手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、磁盘剩余空间、sd卡/内存剩余空间、网络类型、手机是否root（安卓）、手机是否越狱（iOS）、ANDROID ID、设备MAC地址
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
OPPO推送 SDK
通过OPPO手机系统向用户推送信息
IMEI，IP地址，客户端系统、客户端网络类型、客户端时间
SDK采集
website_url_lnk
隐私权政策链接：website_url_lnk 
腾讯云视立方·直播 SDK
直播SDK
网络类型、wifi状态、设备型号、操作系统、IP地址、相机、录音
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
淘宝热修复 SDK
IMEI、设备ID、运营商信息、IP、网络信息（WIFI的BSSID，SSID）
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
七牛 SDK
操作系统、浏览器类型、网络类型、使用的http客户端类型、版本号、进程ID、线程ID
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
TBS腾讯浏览服务SDK
使用腾讯浏览器X5内核进行网页浏览，用于保障网页浏览的安全和速度。
获取运行中进程信息、Mac地址、唯一设备识别码（IMEI、androidID/IDFA/OPENUDID /GUID、SIM 卡 IMSI 信息）
SDK本机采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
"FaceUnity"相芯科技SDK
SDK本机采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、OAID、唯一设备标识符
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、OAID、唯一设备标识符
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
GitHub, Inc.
FileDownloader
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
GitHub, Inc.
弹窗 XPopup 
UI组件
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
GitHub, Inc.
glide 
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
360加固
apk 加固防止反编译
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
腾讯开放平台 SDK
SDK采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
（ 6 ）对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
a、事先获得您明确的同意或授权；
b、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
c、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
d、在涉及合并、收购、分立、解散、被宣告破产或资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。 
根据《网络安全法》的规定，我们会对您的浏览日志信息保存至少6个月；对于您的其他个人信息，我们仅在为您提供相关服务之目的所必需的期间内保留，您发布的信息、评论、交易数据相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。请您注意，在您的个人信息超出保留期间后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理;此外，在您注销账户后，我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求，在十五个工作日内删除您的个人信息或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
我们的服务采取了相关加密技术，在某些产品中，我们将利用SSL加密技术来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
1、您有权随时查阅和访问您向我们提供的个人信息，具体方式为
太平洋汽车 APP/小程序：登录太平洋汽车APP并进入"我的"页面；在登录太平洋汽车App的状态下，通过"我的"--点击"头像"--在"个人资料"中查看。 
太平洋汽车网网站：访问太平洋汽车网 website_url_lnk ，在登录状态下，在 " 我的 "--" 设置 "-- "个人资料"中查看。 
2、已收集个人信息清单--您可以通过访问太平洋汽车 APP/小程序""我的"-"设置"-"已收集个人信息收集清单"，进行个人信息查阅。 
3、太平洋汽车APP/小程序个人信息副本--如您需要您个人信息的副本，您可以通过"我的"-"设置"-"账号管理"-"个人资料"-"全部复制"以获取您的个人信息副本。在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括账号名称、头像、手机号码），但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。 
1 、我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。太平洋汽车/APP/小程序个人信息的查询和修改，您需要先登录太平洋汽车网，然后进入"我的"--" 设置 "-- "个人资料" 页面，或在登录太平洋汽车 App的状态下，通过"我的"--点击"头像"--在"个人资料"中完成查询和修改您的个人信息操作 。在访问、更新、更正前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。我们会采取适当的控制措施，避免验证身份过程中造成的个人信息泄露。 
2、发生以下情形，您可以通过本政策第十条的联系方式向我们提出删除个人信息的请求：
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
3）如果我们终止运营及服务，或者您撤回您的授权同意；
4）法律、行政法规规定的其他情形。
3、响应您的上述请求
1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2）与国家安全、国防安全直接相关的；
3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8）涉及商业秘密的。
在符合我们的单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理。 网站用户您需要先登录 太平洋汽车网 ，然后进入 "我的"--" 设置 "-- " 分享设置/其他 " --" 注销账户 " 页面，按页面引导完成账号的注销操作。APP/小程序用户登录太平洋汽车 App在"我的"--右上角设置图标--"账号管理"--"账号注销"，根据"如何注销我的账户"引导完成账号注销操作。 
个人信息主体提出注销账号功能后，我们将在15个工作日内进行处理。您注销成功后，除法律法规及相应的国家标准另有规定外，我们将删除您的个人信息或作匿名化处理。如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为我们存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的 十五个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
1、 太平洋汽车App：您可以在注册页面，或者在"我的"--右上角设置图标--"设置"--"隐私政策"查看本隐私政策的全部内容。 
2、 太平洋汽车网网站：你可以通过网站首页最底部的"隐私政策"链接，访问隐私政策；您也可以直接从该链接查看：website_url_lnk 
3、 太平洋汽车小程序：您可以在首次进入时，点击完整隐私政策进行阅读，也可以在我的-设置里面看到简版隐私政策内容，简版隐私政策内，可以点击查看完整版隐私政策。 
（ 1）您可利用"分享"键将某些内容分享到第三方服务，或您可利用第三方服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑、手机装置COOKIES，从而正常运行上述功能； 
（ 2）我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；
（3）其他接入第三方服务的情形。为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您的某些个人信息共享给该等第三方，以便提供更好的客户服务和用户体验。我们接入的第三方SDK服务可以查阅本政策第三项或通过访问太平洋汽车APP"我的"-"设置"-"与第三方共享个人信息清单"或者访问"与第三方共享个人信息清单"进行查阅。 
注册地址：广州市天河区高普路115号1栋301房；
个人信息保护相关负责人联系方式：020-38178288-4093
联系邮箱：shenhezhiban@pconline.com.cn
您还可以随时通过访问在线客服系统或拨打我们的任何一部客服电话[9:00, 18:00 (法定假日除外)]与我们取得联系。