更新日期：2023年05月18日
生效日期：2023年05月18日
本隐私政策所指个人信息是指：以电子或其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息（包括指纹和面部特征）、住址、通信通讯联系方式、账号密码、个人位置信息、个人常用设备信息（包括设备MAC地址、唯一设备识别码）、关注列表、粉丝列表、关注的圈子列表、用户昵称、用户头像等。
我们收集的信息
当您注册本服务时，我们会收集您的设备MAC地址、唯一设备识别码（DEVICE_ID，例如：AndroidID、设备SN(硬件序列号)、IMSI、IMEI），用于标识您为本服务的用户。如果您使用QQ、微信、微博或手机号关联登录本软件，我们会收集您QQ、微信、微博或手机号的唯一标识、头像、昵称等信息，用于保存您的登录信息，使您在使用不同设备登录时能够同步您的数据。如果您使用一键登录功能，征得您的同意后，运营商将会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。当您使用修改头像功能时，我们需要您授权我们访问您设备的相机权限、存储权限，并收集您上传的图片信息。当您使用央友圈发布功能时，我们需要您授权我们访问您设备的相机权限、相册权限、麦克风权限、存储权限，并收集您上传的图片或视频信息。当您使用邮寄相关的服务时，我们会收集您的地址用以发货。
当您使用本服务时，我们会收集您的视频播放记录，使您能够查看您的观看历史。我们还会收集您在订阅、收藏功能中添加的视频、频道信息，使您能够更加轻松快捷地播放您感兴趣的视频以及访问您订阅的内容。您的观看历史、订阅、收藏信息会存储在我们的服务器中，以便您通过多终端登录时使用上述功能，您也可以随时在任意客户端删除这些信息。
为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行（例如推送服务、内容推荐服务、分享服务等），改善及优化您的服务体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备识别码（DEVICE_ID例如：AndroidID、设备SN(硬件序列号)、IMSI、IMEI、MAC地址）、登录IP地址、手机软件安装列表、操作日志信息；
在您从其他应用软件跳转到央视频时，为了实现快速跳转功能，我们会收集您手机的剪贴板内容信息。
本软件退至后台的时候，为保证服务进程的正常，以及实现投屏、后台播放、接收实时push功能，会继续收集设备型号、操作系统、唯一设备识别码（DEVICE_ID例如：AndroidID、设备SN(硬件序列号)、IMSI、IMEI、MAC地址）、登录IP地址信息。
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过cookie或同类技术收集您的信息，包括您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，为您提供个性化的用户体验、保障服务安全。您可以通过设置拒绝或管理cookie或同类技术的使用。同时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK），用以保障央视频的稳定运行或实现相关功能，央视频接入的第三方SDK详见此链接。
当您使用推荐浏览等地域化服务或个性化推荐服务时，我们会在征得您的同意后，收集您的地理位置信息（仅iOS客户端），用于向您展示所在城市资讯、提供地方频道及地域推荐服务、在您发表评论或动态时展示您的地理位置、获取您所在位置附近的评论等功能。地理位置信息属于敏感信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用我们提供的地域化服务或个性化推荐服务，但不影响您正常使用本软件提供的其他服务。
当您使用人工客服服务时，我们会在征得您的同意后，收集您的昵称、用户UID、绑定手机号、登录方式、账号注册方式、设备型号、设备屏幕分辨率、网络环境和会员身份，并与您之前的个人信息相匹配已验证您的用户身份。同时，为了帮助您定位并解决问题，我们还可能会收集您的其他个人信息：联系方式（您与我们提供的手机号、邮箱、QQ号）、沟通记录（您与我们的文字或语音记录）、渠道支付单号（您与我们提供的交易凭证）和与您需求相关联的必要信息。
传感器的应用场景说明
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您的生命健康和财产安全所必需的；
4）在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；；
5）根据您要求签订和履行合同所必需的；
6）用于维护所提供的软件或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件或服务的故障；
7）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为在合理的范围内使用个人信息；
8） 法律法规规定的其他情形。
信息的存储
信息存储的方式和期限
信息存储的地域
软件或服务停止运营时的通知
信息安全
安全保护措施
我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
安全事件处置措施
我们如何使用信息
信息使用规则
我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括视频推荐、视频播放、在线电视、网络直播、互动评论及信息发布等服务；
我们会根据您的浏览偏好、习惯、位置信息等特征为您提供个性化服务，包括基于特征标签进行间接人群画像并向您推荐您可能感兴趣的内容和活动、向您展示更具相关性的广告或其他推广内容，优化个性化服务的体验，并评估、改善我们广告投放和其他推广活动的效果；自动化决策是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好，并进行决策的活动。同时，我们将提供便捷的操作方式，供您选择是否接受或拒绝上述个性化服务。您可以通过路径：我的-设置-隐私权限设置-允许央视频个性化推荐内容，找到并控制是否开启个性化推荐服务。
3）我们会根据您使用本软件的频率和情况、故障信息、性能信息等分析我们软件的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的软件，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
定向推送活动的规则
我们会根据您的观看记录、浏览偏好等特征为您提供个性化的推广内容，例如向您推荐符合您喜好的视频。您可以通过删除观看历史以降低推荐内容的与您的相关性；
2）我们会根据您的观看记录、浏览偏好等特征向您展示广告。
告知变动目的后征得同意的方式
必要的善意使用
1）在您使用本软件期间，我们可以在对您的原始数据进行信息脱密处理的情况下，将该等信息用于非营利性用途；
2）当我们被司法机关或者执法部门强制要求，或者需要应权利人因识别涉嫌侵权行为人的要求而提供您的信息时，我们将善意地披露您的资料；
3）如果我们拟进行企业并购、重组、出售全部或部分股份和/或资产时，我们有权在与前述交易的相关方签署保密协议的前提下向其披露您的资料以协助我们完成该等交易，我们将提前告知您信息共享方的名称及其处理个人信息的场景、目的、方式、种类、期限等。
4）其他法律规定的善意使用情形。
对外提供
目前，我们不会主动共享或转让您的个人信息至央视频之外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至央视频之外的第三方情形时，我们会直接向您确认授权同意或确认第三方征得您对上述行为的同意。您可通过查看《央视频第三方SDK目录》和《央视频信息共享清单》了解我们接入第三方SDK和信息共享的情况。
1） 与国家安全、国防安全直接相关的；
2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4） 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
5） 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
6）依照相关法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律法规等规定的其他情形；
您的权利
变更
未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是不满18周岁的未成年人，在使用我们的服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策且应在监护人明确同意和指导下使用我们的服务，提交个人信息。我们仅在法律法规允许、未成年人的监护人明确同意或者有必要保护未成年人的情况下使用、对外提供或公开披露该信息。
若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用本服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第10条中的联系方式与我们联系。
其他
联系我们
当您对本隐私政策有任何疑问、建议或需求，您可以将您的问题发送至service@yangshipin.cn或通过本软件用户反馈窗口联系我们，在验证您的身份后，我们将会依据相关法律规定及时处理您的问题。在收到您的问题后，我们会在15个工作日内答复您。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的；
（7）法律法规等规定的其他情形。
其他
央视频隐私保护政策 2023-05-12 查看
央视频隐私保护政策 2022-11-16 查看
央视频隐私保护政策 2022-10-25 查看
央视频隐私保护政策 2022-08-05 查看
央视频隐私保护政策 2022-04-08 查看
央视频隐私保护政策 2021-08-26 查看