版本更新日期：2022年 8 月 17 日
版本生效日期：2022年 8 月 17 日
央视新闻服务提供者[中央广播电视总台]（以下简称"我们"，注册地址/常用办公地址：【北京市海淀区复兴路11号】）注重保护您的个人信息及隐私，您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此，我们制定本《隐私政策》（下称"本政策"）我们希望通过本《隐私政策》向您说明，在使用央视新闻的所有相关服务时，我们如何收集、使用、存储、分享您的信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。
本政策适用于央视新闻提供的所有产品和服务，包括但不限于适用于电脑、移动智能终端的应用程序、网页、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及不断创新研发的服务。如您使用央视新闻提供的某项或某几项服务有其单独的隐私政策的，该等服务对应的隐私政策将与本政策一起构成一份完整的央视新闻隐私政策。
如果您是14周岁以下的未成年人（"儿童"），为了保证您在通过我们使用、购买服务时的安全，请您务必确认您和您的家长或监护人一起阅读并理解我们的隐私政策，来了解和同意央视新闻是如何保护和使用儿童的个人信息。为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能、服务，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗或页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策"八、如何联系我们"中提供的各种联系方式与我们联系，我们将在15天内回复您。
央视新闻：指央视新闻（域名为cctvnews.cctv.com）的网站、应用程序、客户端。
央视新闻客户端：指（域名为cctvnews.cctv.com）的软件客户端和网站。
个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。包括个人基本资料（个人姓名、生日、住址、个人电话号码）；个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）；个人生物识别信息（面部识别特征等）；联系人信息（通讯录、好友列表等）；面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；个人财产信息（银行账户财产信息、交易信息和消费记录等）；个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）、个人常用设备信息（包括硬件序列号型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码，如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI卡信息等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）；个人位置信息 （行踪轨迹、精准定位信息等）；您的账号信息（包括账户账号名、账户账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）等。
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本政策中的个人敏感信息包括：个人身份信息（身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）；个人生物识别信息（面部识别特征）；个人财产信息（银行账户、交易和消费记录等）；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通讯信录、个人电话号码、手机号码、行踪轨迹行程信息、网页浏览记录、精准定位信息等）；14 岁以下（含）儿童的个人信息等。
二、我们如何使用Cookies和同类技术
您理解并同意：我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，各类功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
您理解并同意，上述产品/服务可能需要您在您的设备中开启相应的系统权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
注册登录
第三方授权登录
为方便您登录央视新闻客户端，您还可以通过第三方账号（包括微信号、微博号、QQ号）登录央视新闻客户端。为实现前述目的，您理解并同意我们将从第三方获取并收集您的第三方账号信息，如昵称、头像等您在授权界面同意授予的信息。请您注意，在第三方授权登录方式下，您可能同时还受相应第三方的个人信息保护规则的约束，建议您在向第三方提供个人信息前仔细阅读该第三方的个人信息保护规则。
完善信息
实名认证
资讯及视频浏览
（1）在您使用我们提供的产品或服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性，同时基于网页文件缓存、下载，日志存储等基础运营需求，我们会收集您的使用情况并存储为网络日志信息，包括：
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、IMEI地址、设备环境、MAC地址）、设备所在位置相关信息（经您授权后我们获得的精准定位信息以及WLAN接入点（如SSID，BSSID）
服务日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
（2）为保障推荐内容的质量并向您提供更符合您个性化需求的信息展示、搜索结果、资讯及可能的商业广告等信息，我们会根据您的设备信息和服务日志信息，结合您的位置相关信息，以提取您的偏好特征，并基于特征标签生成间接人群画像。
其中，位置权限涉及个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会获得精准定位信息向您进行资讯推荐，且不会影响其他不需要位置权限的服务正常使用。如您不授权我们访问您位置权限，我们会基于您的IP地址对应的城市和地区（但我们不能够访问到您的具体位置）向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。
搜索
内容上传与发布
（1）当您使用内容发布、评论、提问、回答、收藏等功能时，我们将收集并展示您的昵称、头像、发布内容（图文、视音频）。
（2）当您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权与该功能对应的相机/相册读写/存储读写/麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用相关功能，但不影响您正常使用央视新闻的其他功能。
（3）当您使用报料功能时，您需要提供标题、内容、手机号，上传图片（我们可能通过图片本身获得图片素材拍摄的时间、拍摄的地理位置、拍摄用的设备等信息），以便我们能够及时和您取得联系，核实您的身份及报料容。您如果拒绝授权提供上述信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用央视新闻的其他功能。
（4）请注意，您上传的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权。前述情形下儿童或监护人有权通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
信息交流与互动
（1）推荐通讯录好友功能：当您使用推荐通讯录好友功能时，在获得您的明示同意后，我们仅会收集对您的通讯录信息进行不可逆加密后的信息。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用本软件及相关服务的其他功能。此外，您也可以随时【通过：设置-应用管理-权限管理】关闭相关功能。
（2）与其他用户的交流与互动：您主动关注您感兴趣的账号、频道、活动、话题等并产生互动（进行关注、浏览、评论、私信、收藏、点赞或分享内容时）我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。
（3）参加运营活动：央视新闻会不时针对新推出的服务和功能发起运营活动（包括：投票、抽奖、问卷、报名、内容征集、答题等），并通过页面展示、通知、您向我们提供的有效联系方式等向您提供运营活动的消息。如果您参加上述运营活动，需要拍摄、上传图片时，我们可能会通过运营活动界面请求您的相机权限、相册读写权限；视活动具体情况，为与您取得联系、核验您的奖励获取资格、向您发放运营奖励，我们可能需要收集您的手机号、收货地址，具体以活动页面为准。若您不参加相关运营活动则无需提供前述信息，若您参加运营活动但拒绝提供，您将无法参与活动或获得相关奖励。
（4）摇一摇功能：当您使用摇一摇功能时，我们会在获得你的授权同意后，收集您的精准定位信息，目的是为了向您提供该功能。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息会使您无法使用该功能，但不影响您正常使用其他功能。
（5）扫一扫功能：当您使用扫一扫功能时，我们需要访问您的摄像头、相册。如您拒绝授予我们访问摄像头、相册，您无法使用该功能，但不会影响您使用其他功能。
浏览与下载安全
央视新闻会将您访问的网址（含页面中的URL，URL中的个人信息会被过滤掉）/点击的下载链接、页面内的链接、网页标题及网址的DNS解析记录发给央视新闻云安全数据中心，以判断您访问的网址的安全性，为您拦截恶意网页。
运行安全
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或我们相关协议规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK（详见"央视新闻第三方SDK接入情况表" ）收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
基于相机/摄像头的附加服务： 您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能。我们访问您的相机是为了使您可以使用摄像头进行二维码扫码、拍摄影像、照片，用于用户登录、直接拍摄并上传视频、图片参与UGC相关功能，进行相应内容在我们平台的展示，以及特定场景下经您授权的参与活动等您明确知悉的场景。我们不会存储或与第三方共享您的该信息，且仅用于前述互动反馈。
基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频以及本地缓存视音频文件，确保本地图片、视频上传至央视新闻功能可行，便于您进行头像更换、发表和分享评论、帖子，或与客服沟通时证明您所遇到的问题。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要参与的活动链接或者视频服务链接，或使用包含您所上传照片或图片的评论信息。
基于麦克风的语音技术相关附加服务：您可在开启麦克风权限后实现语音搜索喜欢的视频（电视/直播）等；在央视新闻发布视频帖子以及实现与人工客服联系。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以访问您的日历，帮助您正常预约直播/节目/热点新闻，并提醒您。
位置权限：您可以打开您的位置权限，获取您所在地附近的资讯和所在地相关音视频内容。
电话状态权限：为保障您的账号与使用安全，您需要授权我们读取本机识别码。
若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的。
征得授权同意的例外
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（9）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
（10）为开展合法的新闻报道所必需的。
二、我们如何使用Cookies和同类技术
（一）Cookies
为确保央视新闻平台正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookies、Flash Cookies，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookies"）。借助于 Cookies，网站能够存储您的偏好等数据。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookies的接受程度或拒绝我们的Cookies。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，您将可能无法享受更佳的服务体验，甚至在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
（二）Cookies同类技术
除 Cookies外，我们还会使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookies。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。
（三）SDK
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够享受和使用更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入合作伙伴的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序，我们会对合作伙伴的SDK进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，要求其按照本政策以及其他相关的约定采取保密和安全措施来处理您的个人信息。您可通过这里 了解我们的服务中接入的第三方SDK收集信息的情况。
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
与关联公司间共享：为便于我们基于央视新闻平台账号向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护央视新闻关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
（1）功能提供相关的授权合作伙伴：为了使您能够便捷登录、保持享受服务的统一、接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用地图服务等必要的功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。
（2）内容、广告相关的授权合作伙伴：央视新闻中的内容、广告均可能由我们的关联方、第三方，或者我们与软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商（以下或称"服务提供方"）联合向您提供。未经您授权，我们不会将您的个人信息与广告服务提供商进行共享。但我们可能会将难以识别您个人身份的用户画像标签与广告服务商共享，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布规范后，我们才可能会告知广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们的广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如"女性，25-29岁，位于北京"），帮助他们了解其受众或顾客。
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在本产品服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本政策及相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本政策及相关协议规则，且在征得您同意的情况下脱敏展示相关账号的必要信息，如用户名/昵称，相关违规行为以及我们已对您采取的措施。
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
法律法规有明确规定；
获得您的明确授权；
您通过互联网进行跨境交易、跨境网站访问等个人主动行为。
（二）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对央视新闻网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
保证我们为您提供服务的安全和质量；
是否存在保留期限的其他特别约定。
您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
清除数据--您可以登录账号通过"个人中心"下的清除数据来清除视频、图文浏览记录、输入记录、Cookies、账号密码、历史记录和缓存文件。
如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过本政策"八、如何联系我们"中所列的途径联系我们与我们取得联系。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据本条"第（九）款响应您的上述请求"中的相关安排向您提供。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1） 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2） 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3） 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4） 如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
（5） 如果我们永久不再为您提供产品或服务。
您可以通过"（一）访问您的个人信息"中列明的方式删除您的部分个人信息。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。
请您理解，基于法律法规以及监管需求，我们可能需要对您的部分信息进行一定时间的留存。在法定留存期限结束后，我们会立即将您的个人信息删除或匿名化处理。
您可以自行在"我的-设置-账号与安全"，阅读并同意《央视新闻客户端账号注销协议》后进入账号注销页面，或通过本政策第九条提供的联系方式向我们提交账号注销申请。
在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理，但法律法规或监管机构另有规定需要留存的除外。
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，您可通过本政策"八、如何联系我们"中提供的各种联系方式与我们联系，我们将在15天内回复您。
1.为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
2.我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过本政策载明的联系方式发起投诉。
3.对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
4.在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
若您是未满18周岁的未成年人，在使用央视号及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本政策。
未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会在专门页面（设置-关于-使用协议-隐私政策）上发布对隐私政策所做的变更。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过央视新闻网站公示的方式进行通知，甚至向您提供弹窗提示）。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如果您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，或对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至【cctvnews_service@cctv.com】，我们将尽快审核您咨询的问题，并在验证您身份后的十五天内或法律法规规定期限内回复。