本版本更新时间：2021年6月9日
本版本生效时间：2021年6月9日
我们非常重视用户个人信息的保护，并且将以高度勤勉和审慎的义务对待这些信息。 您在下载、安装、开启、浏览、注册、登录、使用（以下统称"使用"）"央视影音"相关服务时， 我们将按照本《隐私政策》收集、保存、使用、共享、披露及保护您的个人信息。我们希望通过本《隐私政策》向您介绍我们对您个人信息的处理方式， 因此我们再次建议您认真完整地阅读本《隐私政策》的所有条款。 其中，我们以字体加粗或其他合理方式标识与您的权益（可能）存在重大关系的条款，您应重点阅读。 如对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，随时通过访问央视网客服中心website_url_lnk
（1）"央视影音"（以下简称"央视影音"）及相关服务（以下简称"本服务"），是指由央视国际网络有限公司拥有并运营（以下简称"央视网"或"我们"），向您提供的产品与服务，包括但不限于信息平台展示个性化信息等功能，以及连接人与信息的新型服务。央视网的注册地址是北京市海淀区西三环中路10号1号楼、2号楼。
（2）关联方是指，因共同所有权或控制权而与我们相关的公司、组织或个人。
（3）第三方是指，并非因为共同所有权或控制权而存在相关关系的公司、组织或个人（即非关联公司）或者其他非相关的个人。
（4）个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息， 包括个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息 （包括账户名、账户昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）、 个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码，如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI 卡信息等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息等。
（5）个人敏感信息是指，一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、 个人生物识别信息、银行账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。 我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。相比其他个人信息，个人敏感信息可能对您的个人权益影响更大。我们在此善意的提醒您需在谨慎考虑后再向我们提供您的个人敏感信息。
四、对Cookie和同类技术的使用
1.本《隐私政策》不适用于以下情况：
通过"央视影音"相关服务而接入的第三方服务（包括任何第三方应用及网站）收集和使用您的个人信息；
通过在"央视影音"相关服务中提供广告服务的其他第三方收集和使用您的个人信息。
违反法律规定或违反央视网规则的行为及央视网已对您采取的措施。
2."央视影音"中可能包括或链接至第三方提供的信息或其他服务（包括网站）。该等第三方服务可能由相关的第三方运营。您使用该等第三方服务 （包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。 请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向他人提供。本《隐私政策》仅适用于我们所收集、保存、使用、共享、披露信息， 并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
1.您向我们提供的信息
您注册、登录或使用"央视影音"时填写和/或提供的信息，可能包括姓名、手机号码、电子邮箱、地址，这些信息能够单独或者与其他信息结合识别用户身份。 您可以选择不提供某一或某些信息，但是这样可能使您无法正常使用"央视影音"的某些功能。
若您以其他方式关联登录、使用"央视影音"，我们会向第三方请求您的个人信息，对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求您提供。 如果您拒绝提供，将可能导致您无法正常使用"央视影音"的某些功能。
2.因您使用"央视影音"获取的信息
日志信息，当您使用"央视影音"时，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问服务的日期和时间、Cookie、Web Beacon。
设备或应用信息，某些移动设备或应用包含唯一应用程序编号。例如您使用的移动设备、浏览器或用于接入"央视影音"的其他程序所提供的配置信息、 设备版本号、设备识别码。为了向您提供更好的服务与改善您的用户体验， "央视影音"可能会记录硬件型号、 操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC地址）、设备序列号、软件安装列表等软硬件数据。
位置信息。当您开启设备定位功能并使用"央视影音"基于位置提供的相关服务时，在获得您的同意后，我们会使用各种信息进行定位，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。 这些信息包括IP地址、GPS信号以及能够提供相关位置信息的其他传感器信息（如可能需要提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息）。 为了提升您的体验，我们也可能会通过位置信息用以为您提供更具有个性化的服务，在征得您的同意后，将可能用于向您推荐更符合您个性化需求的好友和内容。 您可以通过关闭定位功能，停止向"央视影音"提供您的地理位置信息，我们理解大多数移动设备均允许您（针对特定的产品或服务）关闭定位服务， 具体建议请您联系您的移动设备的服务商或生产商。
通讯录信息。当您使用推荐通讯录好友功能时，在获得您的明示同意后，我们仅会收集对您的通讯录信息进行不可逆加密后的信息。 上述信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用"央视影音"的其他功能。此外，您也可以随时关闭此功能。
3.我们从第三方获得的您的信息 
4.当您使用央视影音的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、设备信息。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中。 您理解并同意，如您的搜索关键字信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用； 只有当您的搜索关键字信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键字信息作为您的个人信息， 与您的搜索历史记录一同按照本《隐私政策》对其进行处理与保护。
5.在您使用"央视影音"提供的身份认证功能时，我们会根据相关法律法规规定和/或该身份认证功能所必需，收集您的姓名、身份证号用于身份证明， 我们将对您的这些信息会加以最大程度的保护，如果您不提供这些信息，您将可能无法获得相关服务。
6.当您参加我们举办的有关营销活动时，我们根据活动需要可能会收集您的姓名、通信地址、联系方式、银行账号。这些信息是您收到转账或者礼品所必要的， 如果您拒绝提供这些信息，我们将可能无法向您转账或发放礼品。
重要权限列表
允许应用程序管理休眠锁的权限. android.permission. WAKE_LOCK. 唤醒锁定（允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行）. 播放视频时保持屏幕常亮 
允许应用程序读取外部存储的权限. android.permission. READ_EXTERNAL _STORAGE. 读取外部存储权限. 缓存视频时，需要存储权限 
允许应用程序写入外部存储的权限. android.permission. WRITE_EXTERNAL _STORAGE. 写入外部存储. 缓存视频时，需要写入外部存储 
允许应用程序获取APP账户的权限. android.permission. GET_ACCOUNTS. 获取app账户. app账户登录同步 
允许应用程序打开网络Socket的权限. android.permission. INTERNET. 网络权限. 使用app时，需要联网 
允许应用程序获取WiFi网络状态信息的权限. android.permission. ACCESS_WIFI_STATE. 获取WiFi状态. 播放视频时监听网络变化，以便随时通知用户 
允许应用程序改变WiFi网络连接状态的权限. android.permission. CHANGE_WIFI_STATE. 获取MAC地址. 辅助用户唯一标识，辅助识别用户身份 
允许应用程序获取网络状态信息的权限. android.permission. ACCESS_NETWORK _STATE. 获取网络状态（获取网络信息状态，如当前的网络连接是否有效）. 播放视频时监听网络变化，以便随时通知用户 
允许应用程序读取电话状态的权限. android.permission. READ_PHONE_STATE. 读取电话状态. 用户唯一标识，辅助识别用户身份 
允许应用程序安装应用的权限. android.permission. REQUEST_INSTALL_ PACKAGES. 请求安装未知应用. app内更新安装app / 缓存文件安装 申请允许未知应用安装 
允许应用程序改变网络连接状态的权限. android.permission. CHANGE_NETWORK _STATE. 改变网络状态. 播放视频时监听网络变化，以便随时通知用户 
允许应用程序使用照相机的权限. android.permission. CAMERA. 拍照权限（允许访问摄像头进行拍照）. 用户可以拍摄照片上传头像，扫描二维码 
允许应用程序使用前台服务的权限. android.permission. FOREGROUND_ SERVICE. 允许前台服务. app进入后台缓存视频时，允许app前台服务运行，提高下载成功率 
1.信息存储的地点
2.存储期限
四、对Cookie和同类技术的使用
1.您理解并同意，当您使用"央视影音"时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。
2.当您使用"央视影音"时，我们可能会利用Cookie和同类技术收取您的信息用于了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，提高广告效果，及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。
3.我们不会将Cookie用于本《隐私政策》所述目的之外的任何其他用途，您可以根据自己的偏好留存或删除Cookie，也可以清除软件或网页中保存的所有Cookie。
1.为实现"智能推荐"的功能，我们会根据本《隐私政策》的约定对所收集的您的个人信息进行使用。如有除此之外的任何其他用途，我们都会提前征得您的同意。具体而言，我们将为以下目的使用所收集的您的个人信息：
（1）通过"央视影音"向您提供尽可能个性化、高质量的服务；
（2）向您提供更加相关的广告，以替代传统普遍投放的广告；
（3）在我们提供相应服务所必需时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，努力确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
（4）通过数据分析，更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示。
2.为了努力确保服务的安全，我们可能记录您使用"央视影音"的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据，帮助我们更好地了解"央视影音"的运行情况。
3.为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的个人信息使用目的，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息数据，以汇集信息数据或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在我们的另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。
4.在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，以降低其他组织或个人通过去标识化处理后的个人信息识别到您的风险，并采取技术和管理方面的措施，将去标识化后的数据与可用于恢复识别个人的信息分开存储。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
5.请您注意，除非您删除或撤回同意（即通过系统设置拒绝我们的收集和使用），您在使用"央视影音"时所提供的所有个人信息，将在您使用"央视影音"期间持续授权我们在符合本《隐私政策》的范围内使用。在您注销账号后，我们将停止为您提供"央视影音"，根据您的要求删除您的个人信息，或做匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
6.我们会对"央视影音"使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的整体使用趋势。但这些统计信息不会包含您的任何个人信息。
1.我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。在获得您的明确同意后，我们可能会与第三方共享您的个人信息。另外，我们可能会按照法律法规的要求或强制性的政府要求或司法裁定等，与相关的第三方共享您的个人信息。
2.在获得您的同意后，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。受限于您在本《隐私政策》中所同意的个人信息使用方式与目的，我们只会与关联方共享必要的个人信息。关联方如因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，将再次征求您的授权同意。
3.为实现本《隐私政策》中声明的若干目的，我们的某些服务将由授权第三方提供。我们可能会与此等授权第三方共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供该等服务所必要的个人信息。授权第三方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
4.您同意我们与如下授权第三方共享信息：
（1）软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商。当第三方软件、设备、系统与"央视影音"产品及相关服务结合为您提供基于位置的服务时，我们可能会基于您对系统定位的授权及设定，收集您的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））并提供给前述提供商，特殊情境下会包含您另行填写的其他信息。如您拒绝此类信息的收集及使用，您可以在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件。
（2）广告服务提供商。未经您授权，我们不会将您的个人信息（指可以识别您身份的信息，如手机号或电子邮箱，通过这些方式可以联系到您或识别您的身份）与广告服务提供商进行共享。但我们可能会将难以识别您个人身份的用户画像标签与广告服务商共享，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布规范后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如"女性，25-29岁，位于北京"），帮助他们了解其受众或顾客。
5.对我们与之共享您个人信息的第三方，我们会对其数据安全能力与环境进行调查，与其签署严格的保密协定，并要求他们按照您同意的方式和目的、依据本《隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。
6.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。在发生前述变更时，我们将在转移您的个人信息前通知您有关情况，并按照法律法规及不低于本《隐私政策》所要求的安全标准继续保护或要求新的个人信息控制者继续保护您的个人信息。
7.未经您本人事先同意，我们不会向除关联方外的任何第三方，共享、转让、公开披露您的个人信息，下列情形除外：
（1）事先获得您的明确授权同意；
（2）您自行向第三方共享的；
（3）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的；
（4）根据适用的法律法规的要求、强制性的行政和司法要求所必须的情况下进行披露或提供，或与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。在符合法律法规的前提下，当我们收到前述披露信息的请求时，我们会要求对方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们将对所有的请求都进行审慎的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于行政、司法部门因特定调查目的有合法权利获取的数据；
（5）在法律法规允许的范围内，为维护"央视影音"其他用户、其关联方的生命、财产等合法权益或维权产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如查找、预防、处理欺诈等违法活动和减少信用风险等（不包括违反本《隐私政策》中所做的承诺而为获利目的对外公开或提供个人信息）；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）法律法规规定的其他情形。
我们接入的第三方SDK服务商
为了向您提供优质服务，央视影音可能会集成第三方SDK或其他类似的应用程序。为了您的信息安全，我们已与第三方SDK服务商约定严格的数据安全保密义务，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。
为便于您更好地了解第三方SDK服务商所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，我们在下表中进行了详细描述，供您查阅：
序号. 客户端. 第三方SDK. 所属公司. 收集信息. 使用目的 
安卓. 支付宝支付SDK. 支付宝（中国）网络技术有限公司. 关于支付宝支付SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见支付宝（website_url_lnk. 商城支付 
安卓、iOS. 乐播投屏SDK. 深圳乐播科技有限公司. 关于乐播投屏SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见乐播投屏（website_url_lnk. 供智能电视投屏功能 
安卓、iOS. 友盟社会化分享SDK. 友盟同欣（北京）科技有限公司. 关于友盟社会化分享SDK、友盟一键登录SDK、友盟统计、友盟push所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见友盟（website_url_lnk ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。. 社交平台分享、第三方登录 
安卓. 友盟一键登录SDK. 一键登录 
安卓、iOS. 友盟统计. 央视影音用户使用效果统计分析 
安卓、iOS. 友盟push. 推送服务 
安卓、iOS. 穿山甲广告. 湖北今日头条科技有限公司. 关于穿山甲广告所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见穿山甲（website_url_lnk. 广告位展示、监测广告效果 
安卓. 华为HMS推送服务. 华为终端有限公司. 关于华为HMS推送服务所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见华为开发者联盟（website_url_lnk. 推送服务华为渠道 
安卓. 小米推送服务. 小米科技有限责任公司. 关于小米推送服务所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见小米开放平台（website_url_lnk. 推送服务小米渠道 
安卓、iOS. 新浪微博SDK. 北京微梦创科网络技术有限公司. 关于新浪微博SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见新浪开发者平台（website_url_lnk. 社交平台分享、第三方登录 
安卓、iOS. 微信分享SDK. 腾讯科技（深圳）有限公司. 关于微信分享SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见腾讯隐私保护平台（website_url_lnk. 社交平台分享、第三方登录 
安卓、iOS. 腾讯分享SDK. 腾讯科技（深圳）有限公司. 关于QQ分享SDK所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见腾讯隐私保护平台（website_url_lnk. 社交平台分享、第三方登录 
安卓. 聚合多种类型广告SDK封装 包名：com.ms. 央视国际网络有限公司. 共享个人信息字段：设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息）、检索正在运行的应用、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。. 向用户推送用户可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销活动及推广活动的效果。 
安卓. A+统计. 杭州瓴羊智能服务有限公司. 关于A+统计SDK、所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则等，详见（website_url_lnk ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。. 央视影音用户使用效果统计分析 
1.我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取各种符合业界标准的合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息，防止数据被不当使用或被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
2.我们会使用加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用受信赖的保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
3.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
4.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
5.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
6.我们谨此特别提醒您，本《隐私政策》提供的个人信息保护措施仅适用于"央视影音"。一旦您离开"央视影音"及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在使用"央视影音"之外的应用、网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述软件、网站是否基于"央视影音"的链接或引导，我们对此不承担任何法律责任。
1.访问您的个人信息
2.更正/修改您的个人信息
3.删除您的个人信息
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
法律法规等规定的其他情形。
5.您可以通过【我的-设置-隐私】途径撤回您对本隐私政策的同意，我们将不再处理相应的个人信息，但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。请您知悉，一旦您撤回同意，将可能无法继续使用我们的产品/服务。
6.您可以通过【我的-设置-个人资料设置-注销账号】方式注销此前注册的账户。在注销后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
7.在"央视影音"的某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，也可以通过访问央视网客服中心website_url_lnk
8.对于您上述合理的请求，我们原则上不会收取任何费用。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视实际情况收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
9.为保障安全，您可能需要提供您的信息后，我们才能处理您的上述合理请求。我们将在十五天内作出答复。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的；
（7）其他法律法规规定的情形。
若您是未满18周岁的未成年人，在使用"央视影音"前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本《隐私政策》。详细的儿童使用说明请见《儿童隐私保护指引》内容。 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护儿童所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用本服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第12条中的联系方式与我们联系。
1.本《隐私政策》的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释。
2.本《隐私政策》的版权为我们所有，在法律允许的范围内，我们保留最终解释和修改的权利。
3.本《隐私政策》的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。当您因为本《隐私政策》的实施与我们产生任何纠纷时，双方应首先协商友好解决；若不能协商解决，您同意依照《央视影音用户协议》的约定将争议提交至北京市海淀区人民法院诉讼解决。
如果您对本《隐私政策》或其中有关您个人信息的收集、保存、使用、共享、披露、保护等功能存在意见或建议时， 您可以通过访问央视网客服中心website_url_lnk