更新日期：2023 年 6 月 30 日
生效日期：2023 年 6 月 30 日
本政策阐释了我们对您的个人数据的处理，通过我们的【奇瑞汽车 APP 或小奇同学汇小程序】方式与我们互动和交流，都属于本政策的适用范围。
Cookies 和其他技术
在您行使您的权利时，我们可以要求您提供身份证明进行验证，以确保我们对客户机密信息的保护。我们将在收到您的申请并验证您的身份后的七（7）天内回复处理意见或结果。
如果无法通过上述方式访问您的个人数据，您可以随时通过奇瑞汽车 APP 或奇瑞车主俱乐部小程序中"在线客服"和我们取得联系，我们将在七（7）天内回复您处理意见或结果。
如果无法通过上述方式更正您的个人数据，您可以随时通过奇瑞汽车 APP 或奇瑞车主俱乐部小程序中"在线客服"和我们取得联系，我们将在七（7）天内回复您处理意见或结果。
您注销账号的同时，将视同您撤回了对本政策的同意，我们将不再收集相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息收集。 对于 IOS 手机用户，您可以在系统的"设置-奇瑞汽车"中，改变或关闭 APP 可以访问的权限。 对于安卓手机用户，您可以在系统的"设置-应用-应用管理-奇瑞汽车"中，改变或关闭 APP 可以访问的权限。不同手机操作路径会有差别，以具体手机为准 请您理解，每个功能需要一些基本的个人数据才能得以完成，当您撤回该功能项下个人数据的同意或授权后，我们无法继续为您提供对应的服务，也承诺将按照您的请求不再处理您相应的个人数据。但我们承诺，您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人数据处理。 
远程控制车辆：为满足向您提供产品和服务的基本需求，实现远程控制/查看车辆状态的目的，我们会收集您的车辆基本信息，包括您的车牌号、车架号、车型、所有人、行驶里程、昵称、电话号码、T-BOX SN 码、SIM 卡 ICCID、购车日期、被授权人手机号、被授权人姓名，并且通过车辆的车载感应设备实时远程收集的车辆操作、性能、状态方面的车辆信息。此类信息亦会被用于甄别和解决潜在问题，以及不断改进您的车辆和我们向您提供的产品及服务。 
登录账户：您可以在登录账户后使用 APP 完整功能。在您登录账户的过程中，您需要向我们提供以下您的个人数据：【手机号、验证码、账号、密码、微信授权信息、苹果账号 id】。 
个人信息修改：为提供关怀服务或更准确的服务。 如您可能会收到我们的生日祝福，您需要向我们提供以下您的个人数据：【性别、生日、手机号、居住城市、QQ/微信号、邮箱地址、个人签名、收货地址】，您可以选择不提供，不影响 app 使用。您可以在登录账号后通过提供信息修改您的手机号【新手机号、验证码】，修改密码【旧密码、新密码】，重置密码【手机号、验证码】，修改收货地址【姓名、手机号、地区、详细地址】 
收货地址：为提供商品送货的服务。 您需要向我们提供以下您的个人数据：【姓名、手机号、地区、详细地址】，您可以选择不提供，不影响 app 使用。
支付功能：在订单支付中您可以使用微信支付或支付宝。为完成订单支付，您需要绑定支付账户并选择付款方式。我们会将您的订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在网站或客户端中嵌入的软件工具开发包（软件工具开发包在本政策中简称"SDK"）等方式与支付公司共享。在您支付的过程中，我们会收集您的订单号以及订单金额以此来完成整个支付流程。如果未能获取到您的个人数据，我们将只提供基础的浏览功能，无法使用下单、支付功能。 
位置权限：当您使用我们小程序和 APP 平台服务中查询附近 4S 店时、查询附近的售后店时、选择附近经销商、查询所在的具体位置、查询附近充电桩时、查询附近加油站时、查询附近停车场时、查询附近服务店时、查询附近洗车店时、收藏常用位置时、安卓使用蓝牙控制权限申请时、安卓使用蓝牙遥控驾驶申请时、安卓使用蓝牙无感申请时、安卓使用蓝牙泊车申请时、查询附近网点查询时、查询附近道路救援点时、查询附近试驾店时、查询附近服务店时、查询我的订单中服务门店地图、查询我的卡包中服务店、在线客服查询用户所在位置用于定位问题原因时、发动态/写文章时、查询当地小奇同学会/福利社时、查找当地活动时、查询附件网点/申请道路救援时，我们需要您授权开启您的设备的位置权限。如果您不愿意继续使用该功能，您有权随时关闭，您可以通过【系统设置-权限管理】来关闭位置权限。
麦克风权限：当您使用我们小程序和 APP 平台服务中发贴选择视频录像时，我们需要您授权开启您的设备的麦克风权限。如果您不愿意继续使用该功能，您有权随时关闭，您可以通过【系统设置-权限管理】来关闭麦克风权限。
NFC 权限：当您使用我们奇瑞汽车 APP 平台服务中开通 NFC 钥匙和使用 NFC 钥匙时，我们需要您授权开启您的设备的 NFC 权限权限。如果您不愿意继续使用该功能，您有权随时关闭，您可以通过【系统设置-权限管理】 来关闭 NFC 权限。
蓝牙权限：当您使用我们奇瑞汽车 APP 平台服务中开通蓝牙功能以达到远程控制车辆时，我们需要您授权开启您的设备的蓝牙权限。如果您不愿意继续使用该功能，您有权随时关闭，您可以通过【系统设置-权限管理】 来关闭蓝牙权限。
面容 ID 或触控 ID(指纹)权限：当您使用我们奇瑞汽车 APP 平台服务中启用面容 ID 或触控 ID(指纹)时，使用车辆控制操作时，我们需要您授权开启您的设备的面容 ID 或触控 ID(指纹)权限。如果您不愿意继续使用该功能，您有权随时关闭，您可以通过【系统设置-权限管理】 来关闭面容 ID 或触控 ID(指纹)权限。
读取指纹权限：当您使用我们奇瑞汽车 APP 平台服务指纹验证功能，我们需要您授权开启您的设备读取指纹权限。如果您不愿意继续使用该功能，您有权随时关闭，您可以通过【系统设置-权限管理】 来关闭指纹权限。
相机、相册访问权限：当您使用我们小程序和 APP 平台服务上传图片以及拍照、修改个人信息、更换头像、在线客服-转人工上传图片、海报分享、上传车辆证件、建议反馈上传截图、联系客服、发动态/写文章、小奇福利社上传个人照/店铺照/商品照片/图片、评论帖子时，我们需要您授权开启您设备的相机、相册访问权限。如果您不愿意继续使用该功能，您有权随时关闭，您可以通过【系统设置-权限管理】 来关闭相机、相册访问权限权限。
存储服务：当您使用我们小程序和 APP 平台服务更改头像时、上传车辆证件时、下载推荐购车海报时、填写建议反馈、下载邀请下载海报时、下载用户直连海报时、下载分享海报图片时、发动态/写文章时、进行评论时，我们需要您授权开启您设备的存储权限。如果您不愿意继续使用该功能，您有权随时关闭，您可以通过【系统设置-权限管理】 来关闭存储服务。
第三方软件服务工具包（简称"SDK"）
为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、完成支付以及更好的交互体验，我们的应用中接入了第三方合作平台，上述合作方包括部分使用安卓系统的手机厂商、社交平台（如微信等）、第三方支付机构（如微信等）、地图供应商（如腾讯等）以及第三方应用插件（如 Bugly、极光推送、友盟+等）。为了给您提供服务，第三方合作平台会调用部分权限，用于收集您的个人信息以实现功能，第三方所调用的权限类型可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、获取您的手机状态和身份。同时，为了让您在 App 和小程序中发布照片类内容，我们需要您提供"相机权限"、"读取WIFI扫描结果"。
我们的产品集成了极光推送、友盟和腾讯地图 SDK（3.1.5及以上版本已去除） 等，需要收集您的唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、本机 IP 地址）、软件安装列表、设备MAC 地址，以提供统计分析、准确的推送和定位服务信息。
我们的产品集成了极光推送，为推送服务能更稳定与高效的进行，系统会在您使用APP时启用自启动功能。
（1）极光推送 SDK
收集使用的个人信息：包括设备信息（设备标识符：IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI 等相关信息，应用信息：应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息，设备参数及系统信息：设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息（IP 地址、WiFi 信息、基站信息等相关信息）、地理位置信息。
隐私政策地址：website_url_lnk
（2）极光 JCore SDK 使用场景描述或目的：推送信息到各个品牌收集终端
收集使用的个人信息：包括设备信息（设备标识符：IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、BSSID、SSID 等相关信息，应用信息：应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息，设备参数及系统信息：设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息（IP 地址、WiFi 信息、基站信息等相关信息）、地理位置信息、位置权限。
隐私政策地址：website_url_lnk
（3）腾讯 Bugly SDK
使用场景描述或者目的：用于 APP 崩溃信息收集，更真实的为开发者还原 Crash 场景；
收集使用的个人信息：日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat 日志以及 App 崩溃堆栈信息）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码 Crash 信息及县城堆栈、ROM/RAM/SD 卡容量、网络/语言状态、App 包名、版本、所属进程名、手机序列号、设备 ID（包括：androidid 以及 idfv）、设备存储信息、设备读写权限，用于判断 Crash 设备做统计；
隐私政策地址：website_url_lnk
（4）腾讯移动开放平台（微信开放平台 SDK）
收集使用的个人信息：完全的网络访问权限、用户设备的 IMEI；
隐私政策地址：website_url_lnk
（5）腾讯地图 SDK（3.1.5及以上版本已移除）
收集使用的个人信息：设备位置权限并收集设备所在位置相关信息、IMEI、OAID、网络类型、联网相关信息、设备标识、传感器信息（光线传感器、磁场传感器、方向传感器、旋转矢量传感器、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器、陀螺仪传感器、加速度传感器）、网络类型、蓝牙信息、GPS信息、IP地址、BSSID、SIM卡状态、位置服务获取、电话状态获取、网络运营商名称、手机制式、网络设备硬件地址 MAC、运营商基站信息、WIFI信息、手机屏幕密度/尺寸/设备型号/操作系统及版本等设备信息、系统属性、系统设置；
隐私政策地址：website_url_lnk
（6）fluuter 框架
使用场景描述或者目的：APP 基础框架；
收集使用的个人信息：设备 ID（包括：androidid 以及 idfv）、相机权限、Android ID、获取加速度传感器、获取应用列表、获取网络额外信息、获取重力传感器、获取陀螺仪传感器、传感器列表、剪切板、网络额外信息、相机、位置信息，全职；
（7）友盟 SDK
收集使用的个人信息：设备信息（IMEI/Mac 地址/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、设备序列号、ICCID、软件安装列表信息）、以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力；
隐私政策地址：website_url_lnk
（8）快递查询快递鸟
隐私政策地址: website_url_lnk
（9）腾讯云即时通讯 IM
收集使用的个人信息：网络类型（SIM 卡运营商信息和 IP 地址）、系统语言类型
隐私政策地址: website_url_lnk
（10）辛巴流量续费 H5
收集使用的个人信息：手机号、支付账号、订单数据、邮寄地址、车辆信息 ICCID、VIN 码
隐私政策地址：此隐私政策已合入奇瑞汽车APP隐私政策中
（11）超级 APP 车控
收集使用的车辆信息：VIN 码、T-BOX SN 码、SIM 卡 ICCID、车辆牌照号、GPS 状态、GPS 经度、GPS 纬度、GPS 方向、GPS 速度、GPS 海拔、有效卫星个数、总里程、平均油耗、车速、档位信号、左前轮胎压、右前轮胎压、左后轮胎压、右后轮胎压、左前轮胎温度、右前轮胎温度、左后轮胎温度、右后轮胎温度、左前轮胎压报警、右前轮胎压报警、左后轮胎压报警、右后轮胎压报警、胎压报警灯状态、胎压系统失效状态、门开关状态、锁状态、燃油余量、发电机工作状态、空调工作状态、发动机状态、发动机点火/熄火时间、安全气囊碰撞信号、EPC 指示、MIL 灯、EPB、EBD 故障指示、ABS 故障指示、ESP 系统指示、安全气囊指示、轮胎故障指示、变速箱故障指示、EPS 故障指示、水温高、机油压力低报警指示、下坡辅助故障指示、轮胎压力低指示、DCDC 辅助电池故障、制动液位低、IPB 制动故障、电驱系统故障、电池热失控、动力电池系统故障、动力蓄电池充电故障、高压绝缘故障、车辆启动时间、公里里程（混动里程）、公里里程（纯电里程）、方向盘转角、方向盘转速、纵向加速度、横向加速度、LDW 灵敏度反馈信号、LDW 车道检测状态、LDW 报警状态、仪表左上角 LDW 工作状态标识、发动机速度（转速）、发动机水温、发动机机油温度、定速巡航状态、自动启停状态、防盗系统状态、运输模式状态、背光亮度控制、车灯状态、座椅加热状态、后视镜加热状态、后窗除霜状态、前窗除霜状态、空调双区模式、空调空气质量、空调 PM2.5 状态、环境温度、电瓶温度、电瓶电压、电瓶 SOC、电瓶 SOH、电瓶低电量状态、电池负载能力、左前轮胎温度、右前轮胎温度、左后轮胎温度、右后轮胎温度、钥匙解锁门的数量、驾驶模式状态、电子驻车制动系统状态、刹车力、左前轮转速、右前轮转速、左后轮转速、右后轮转速、方向盘转速、SAS 标定状态、SAS 失效状态、气囊爆炸状态、撞击位置、安全带状态、副驾驶座是否有乘客、纵向加速度、横向加速度、横摆角速度、前碰撞视觉警报、前碰撞声音警报、AEB 减速控制请求、EBA 减速控制请求、紧急制动请求、联网请求状态、Audio 系统状态反馈、平均速度、Trip A 里程数、Trip B 里程数、瞬时油耗、IPC 时间、车速限制状态、车速限制值、保养提醒状态、上次保养时间、上次保养里程、剩余保养时间、剩余保养里程、离合器状态、车辆电压、智能钥匙 ID、车辆唤醒状态、OBD 请求状态、仪表车速、平均油耗、后模式调节状态、座椅加热状态、座椅通风状态、车窗状态（FL 左前)、车窗状态（FR 右前)、车窗状态（RL 左后)、车窗状态（RR 右后)、AC 压力、压缩机电压、压缩机电流、HVH 电压、HVH 电流、EAC 安全类故障、EAC 非安全类故障、EAC 高压侧电源检测故障（进单片机端）、高压供电故障、EAC 防止产品烧坏的故障、EAC 导致产品停止工作的故障、EAC 内部的其它的故障、BMSHVH 电压、BMSHVH 电流、压缩机实时反馈转速、压缩机 IGBT 温度、PT 传感器-P 值反馈、PT 传感器-T 值反馈、BMSHVH 状态、冷媒电磁阀开关、水阀 1 实时开度、水阀 2 实时开度、水泵 1 转速占空比、水泵 2 转速占空比、EXV 实时开度、HVH1 档位反馈、HVH2 档位反馈、HVH1 出水温度、HVH2 出水温度、蒸发器温度、近 50km 平均油耗、近 50km 平均电耗、近 50km 平均能耗、自清零后累计能耗、近 100km 燃油里程平均油耗、自清零后累计油耗、自清零后累计电耗、自清零后小计里程、充电允许信号、左前轮胎压、右前轮胎压、左后轮胎压、右后轮胎压、车辆状态、充电状态、运行模式、总电压、总电流、SOC、DC-DC 状态、制动力、驱动力、绝缘电阻、加速踏板行程值、制动踏板状态、驱动电机数据集合、曲轴转速、燃料消耗率、定位状态纬度、定位状态经度、最高电压电池子系统号、最高电压电池单体代号、电池单体电压最高值、最低电压电池子系统号、最低电压电池单体代号、电池单体电压最低值、最高温度子系统号、最高温度探针单体代号、最高温度值、最低温度子系统号、最低温度探针子系统代号、最低温度值、最高报警等级、温度差异报警、电池高温报警、车载储能装置类型过压报警、车载储能装置类型欠压报警、SOC 低报警、单体电池过压报警、单体电池欠压报警、SOC 过高报警、SOC 跳变报警、可充电储能系统不匹配报警、电池单体一致性差报警、绝缘报警、DC-DC 温度报警、制动系统报警、DC-DC 状态报警、驱动电机控制器温度报警、高压互锁状态报警、驱动电机温度报警、车载储能装置类型过充、可充电储能装置故障代码列表、驱动电机故障列表、发动机故障列表、其他故障代码列表、可充电储能装置电压数据集合、可充电储能装置温度数据集合、补发数据类型、充电时离充满还有 XX 时间、预约充电状态、智能补电状态、油量报警、保养里程报警、油门踏板位置数据有效性、制动踏板的状态、制动踏板状态数据有效性、点火钥匙状态、Auto 模式状态、风速状态、AC 请求指示、模式调节状态、左区温度设置、右区温度设置、内/外循环状态、冷暖风门、电动尾门角度位置、电动尾门状态、续航里程、天窗状态、天窗位置、车窗状态、车窗位置（FL 左前)、车窗位置（FR 右前)、车窗位置（RL 左后)、车窗位置（RR 右后)、油门踏板位置、远程遥控启动工作模式、CAN1 诊断请求指示、发动机水温失效状态、方向盘的位置（转角）有效性、方向盘的转速有效性、纵向加速度有效数据、横向加速度有效数据、乘客安全带报警、远程启动失效代码、充电枪状态、超速报警、设防状态信号、防盗报警信号、PM2.5 状态反馈、尾门防夹状态、尾门控制器故障状态、车外 PM2.5 值、车外 PM2.5 传感器故障信号、车内 PM2.5 传感器故障信号、车外空气质量等级、车内空气质量等级、空气质量等级、天窗初始化状态位、发动机冷却液温度故障状态、转向角有效数据、转向角速度有效数据、车速有效性信号、控制器状态网络唤醒、控制器状态网络保持、纯电续航里程、蓄电池电压、蓄电池电流、蓄电池温度、蓄电池启动电压、蓄电池电量 SOC、蓄电池电量 SOC、蓄电池启动温度、蓄电池健康状态、座椅加热状态(5 座)、座椅通风状态(5 座)、蓄电池低电量提示、蓄电池低电量限制等级、蓄电池电流计算、蓄电池电量状态 SOC、蓄电池健康度 SOH、蓄电池下次启动电压、机械摩擦损失扭矩、发动机平均有效扭矩、手刹状态、车外温度（摄氏度）、车外温度（华氏度）、车外温度失效状态、疲劳驾驶、ABS 激活状态、左侧 BSD 报警、右侧 BSD 报警、APA 激活状态、ACC 模式、AEB 模式、蓄电池电流计算、保养提醒、高压状态、控制器状态_网络保持 I 代、柱塞压力有效数据、踏板行程输入状态、OBC 充电请求、CP 占空比、OBC 工作状态、DCDC 低压侧电压、DCDC 低压侧电流、TCU 故障等级、换挡过程、EM2 干预模式、EM2 请求转速、输入轴干预模式、C1 实际状态、C3 实际状态、输入轴实际档位、EM2 实际档位、EM2 请求扭矩、EV 模式 EM2 可用档位、暖箱需求、HEV 模式输入轴可用档位、驻车锁止状态、同步器位置、TCU_FAULT1、TCU_FAULT2、TCU_FAULT3、C2 电流、C3 电流、C1 电流、G3 电流、PL 目标压力、C1 目标压力、车辆快充状态、快充枪连接状态、快充故障、快充类型、请求进入快充模式、洗涤液位低报警、静态电流、车辆登入流水号、车辆登出流水号、可充电储能子系统数、可充电储能系统编码、驱动电机序号、驱动电机状态、驱动电机控制器温度、驱动电机转速、驱动电机转矩、驱动电机温度、电机控制器输入电压、电机控制器直流母线电流、可充电储能子系统号、可充电储能装置电压、可充电储能装置电流、单体电池总数、单体电池电压、可充电储能子系统号、可充电储能子系统各温度探针检测到的温度值、本帧起始电池序号 
隐私政策地址：此隐私政策已合入奇瑞汽车APP隐私政策中
（12）银基数字钥匙手机 SDK
收集使用的个人信息：用户手机号，用户 id、VIN 码、钥匙 Id、手机 deviceId、UUID 信息、蓝牙权限与位置权限、附近的设备权限（Android 12 设备）、已安装应用列表查询、获取传感器信息
隐私政策地址：此隐私政策已合入奇瑞汽车APP隐私政策中
（13）不收集个人信息 SDK
SDK 包括：AndroidX Saved State Activity、AndroidX VersionedParcelable、Google Material ComponentsFor Android、Glide Annotations SDK、Okio、AndroidX Support Library Sliding Pane Layout、ExoPlayer、AndroidX Arch Common、AndroidX Support Library Async Layout Inflater、高德 3d 地图 SDK、华为 AppGallery Connect core SDK、Kotlinx Coroutines Android SDK、Glide DiskLRUCache SDK、小米开放平台消息推送 SDK、Android Support Library V4、极光统 SDK、Glide Mocks SDK、友盟智能反作弊组件 asms SDK、AndroidX AppCompat Library、Glide Annotation Compiler SDK、AndroidX Support Library View Pager、 natario1 Transcoder、AndroidX Media2 Session Library、satoshun transition、华为 hatool SDK、华为 HMS network-frameworkcompat、journeyapps ZXing Android Embedded、Android Support Library Compat、华为 HMS 核心功能 SDK、AndroidX Support Library Collections、AndroidX Support Library Local Broadcast Manager、uCrop、AndroidX Support Library Cursor Adapter、AndroidX Support VectorDrawable、AndroidX Activity、高德定位 SDK、高德搜索功能 SDK、华为 availableupdate SDK、AndroidX Support Library Drawer Layout、支付宝支付 SDK、JetBrains Java Annotations、腾讯 Android 地图 SDK、AndroidX Support Library Custom View、Gson、natario1 Egloo、Apache Commons IO、AndroidX Arch Runtime、satoshun imageview、OPPO 推送平台 SDK、AndroidX Viewbinding、华为 hmf tasks、Android Navigation Ul、vIvo 消息推送 SDK、AndroidX Support Library Document File、Kotlin Stdlib、华为 HMS opendevice、AndroidX ConstraintLayout、AndroidX Transition Support Library、AndroidX Support Library Core UI、微信 SDK、高德导航 SDK、Android Lifecycle ViewModel、BumpTech Glide、zetbaitsu Compressor、华为 log SDK、友盟移动统计 SDK、AndroidX Support CardView、Guava、Glide GIF Decoder SDK、AndroidX Browser、AndroidX Support Library Print、Zxing、AndroidX Support Library SwipeRefreshLayout、华为消息推送 SDK、AndroidX Support Library Loader、OkHttp、AndroidX Support Library Annotations、AndroidX Support Library Fragment、hiteshsondhi88 ffmpeg-androidjava、腾讯 wup SDK、AndroidX Support Library Coordinator Layout、Android Navigation Fragment、AndroidX Support Library Core Utilities、Chromium、Kotlin Stdlib Jdk7、腾讯云即时通信 IMSDK、Kotlin Stdlib Jdk8、Android Support RecyclerView、AndroidX Support Library MeanCompat、AndroidX Support Library Interpolators、com.iflytek(科大讯飞;讯飞)、Eclipse Paho Client Mqttv3、Google Protocol Buffers、AndroidX Multi Dex Library、IVIanuu injekt-coroutines-jvm、Bouncy Castle、taoweiji huaweipush-server-sdk。
（14）高德地图
收集的个人信息：收集设备所在位置相关信息、设备信息（如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、WiFi信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息、外部存储目录）、设备标识信息（IDFA、OAID）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）、MEID、设备序列号、Android ID、SIM 卡状态信息、IMEI、IMSI、联网相关信息; 设备标识、网络类型、网络设备硬件地址 MAC、手机屏幕密度/尺寸/设备型号/系统版本设备信息
SDK 服务商隐私政策地址：website_url_lnk
（15） 小米推送 SDK
涉及的个人信息类型：设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID）、设备信息
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（16） OPPO 推送 SDK
涉及的个人信息类型：设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 IP 或域名连接结果，当前网络类型）
使用场景： 在 OPPO 手机终端推送消息时使用。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（17） Chromium
使用场景描述或者目的：渲染 H5 页面以实现增值功能
（18） Kotlin Stdlib
使用场景描述或者目的：APP 基础框架
我们会根据本政策的约定并为实现我们的产品或服务功能对所收集的个人数据进行使用；
为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的个人数据用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途；
根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；
在收集您的个人数据后，我们将通过技术手段对数据进行脱敏、去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们可以对您的个人数据进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善涉及的服务及运营活动； 
请您注意，您在使用我们的产品或服务时所提供的所有个人数据，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品或服务期间持续授权我们使用；
我们会对我们的产品或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息；
当我们要将您的个人数据用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征求您的同意。
1） 与个人数据控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4） 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的授权同意的；
6） 您自行向社会公众公开的个人数据；
7） 从合法公开披露的信息中收集您的个人数据，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们仅在为您提供相关服务之目的所必需的期限内和法律法规及监管规定的时限内留存您的个人数据。根据《汽车销售管理办法》和《互联网交互式服务安全管理要求》的规定，您注销账户后，我们将根据法律法规或监管规定，对您的汽车销售、用户等信息档案保存 10 年；其它产品的销售、用户等信息保存 5 年；对您的注册信息及历史变更记录进行永久保存。上述存储期限届满后，我们将删除您的个人身份信息和交易信息。
在技术方面，我们在实践中使用侵入侦查/保护系统、网络防火墙、防病毒工具及防垃圾邮件工具等安全工具（如 TDA、PA/CP/FT、WAF 等），并对系统实施网络边界监控和保护措施。我们的系统使用 HTTPS 或者 TLS 等方式加密连接，以确保您的数据在传输过程中的安全。
Cookies 和其他技术
我们可能通过 Cookies 或同类技术收集您的信息并用于以下用途：
1、记住您的身份。例如：Cookies 或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；
2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用 Cookies 或同类技术来了解您使用我们的服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；
3、广告优化。Cookies 或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
我们为上述目的使用 Cookies 或同类技术的同时，可能将通过 Cookies 或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用我们的服务。
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理 Cookies 或同类技术。但请您注意，如果您停用 Cookies 或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
如果您是欧盟居民，您应该清楚其他司法管辖区未必提供与欧盟相同的保障。但基于适用法律的要求下，我们在处理欧盟居民的个人数据时将会遵从欧盟隐私法下的直接义务。当欧盟隐私法适用时，您将有以下附加权利：(i)质疑我们基于合法利益依据的数据处理;(ii) 就您同意进行自动化处理的个人数据要求数据迁移；及(iii) 向您的本地数据保护机构提交投诉。
如果您是美国加州居民，您可以向我们要求一份我们曾向某些第三方为了他们直接营销目的而提供了您可识别个人数据的名单。您可以在每个日历年提出一次要求。您需要在请求中证实您是加州居民及提供当时于加州的地址作回应。您可根据以下 "联系我们"部分所列的方式提出书面请求。我们将于七（7）天内回复您的请求。
联系电话：【400-883-8888】
一般情况下，我们将在七（7）天内回复您处理结果。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人数据处理行为损害了您的合法权益，且在您反馈后我们仍拒绝改进的，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报或通过具有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。 