版本更新日期：2023年 07 月 04 日
版本生效日期：2023年 07月 04日
北京光忆世代网络科技有限公司及其关联公司（以下称为"光忆世代公司"或者"我们"，注册地址：北京市朝阳区小关西街北投投资大厦a座9层）尊重并保护所有使用奇迹免费小说网、奇迹免费小说移动客户端以及后续由光忆世代公司所有或运营的"奇迹免费小说"相关平台（以下称为 "光忆世代平台"或者 "平台"）服务的用户（以下称为"您"）个人隐私与信息安全。鉴于此，光忆世代公司制定本《奇迹免费小说平台隐私信息保护政策》（以下称为"本政策"），与您确认关于您在使用奇迹免费小说平台服务期间，光忆世代公司收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息的相关事宜。
个人信息：个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
敏感个人信息：是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。敏感信息在本政策中会做加粗加下划线提示。
个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
我方平台：包括奇迹免费小说网、奇迹免费小说移动客户端以及后续由光忆世代或光忆世代关联公司新开发或运营的其他与奇迹免费小说相关的网络平台。
我方平台服务：我方基于互联网，以包含我方平台网站、客户端（含APP. PK. DK. PI方式），进行内容分发、信息网络传播、互联网音视频业务等方式在内的各种形态（包括未来技术发展出现的新的服务形态）向您提供的各项服务。
我方平台规则：包括在所有我方平台网站、客户端内已经发布及后续发布的全部规则、用户服务协议、解读、公告、其他内容以及各平台在频道、活动页面、帮助中心发布的各类规则、实施细则、产品说明、公告及各形式的平台规范。
关联公司：是指在现在、将来控制北京光忆世代网络科技有限公司、受北京光忆世代网络科技有限公司控制或与北京光忆世代网络科技有限公司处于共同控制下的公司、机构。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
您可以游客身份使用我们提供的基本功能，主要包括文字作品的搜索、浏览和播放。为保障上述功能实现、履行网络系统运营安全义务，我们将收取您的必要设备信息（设备型号、蓝牙地址、设备MAC地址、操作系统版本、唯一移动设备识别码（IMEI、Android ID、IDFA、SIM卡序列号、IMSI信息）），为您分配专属标识符，并基于此标识符记录您游客身份下的操作信息，即您浏览、收藏记录，并以日志文件的形式进行保存。此外，在您使用过程中，我们可能会申请获取您的存储权限，以便记录您的日志信息、缓存内容；我们也可能需要申请获取位置信息，以便我们为您提供更精准的内容。
基本账户创建
当您在我方平台创建账户时，为成为我们的会员，以便我们为您提供会员服务，您需要提供（1）手机号码；并创建（2）用户名。收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，如您拒绝提供手机号码，您将无法完成注册和基本账户创建，但不影响您正常使用奇迹免费小说的其他功能。
当您使用第三方平台的账号（微信账号、微博账号、QQ账号、通过Apple账号）登录时，如您决定绑定奇迹免费小说账号，经您授权，第三方平台将与我们同步您的手机号码、头像、昵称和ID信息。收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响您正常使用奇迹免费小说的其他功能。
资料维护
必要的实名信息
2.建立好友联系和分享信息
若您参加我方平台的运营和互动活动，类似抽奖、参加竞猜、答题、问卷调查，或者与我方平台开展商务合作与服务时，可能需要您主动提交参与活动所必要的有关信息。举例，在您领取红包提现、兑奖时，为向税务机构完税，您需要提交身份证信息；为了向您寄送奖品或者活动礼品，您还需要提供联系地址信息。关于该等运营活动如何收集、使用您的个人信息，您可以参考相应H5页面内的信息收集使用提示文本。
1．设备信息：我们会根据您在软件安装和使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、硬件序列号、蓝牙地址、设备MAC地址、操作系统版本、设备设置、唯一设备识别码（IMEI、Android ID、IDFA、SIM卡序列号、IMSI信息）、UUID、移动应用列表信息、软硬件及设备、设备环境信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS精准位置以及WLAN接入点（BSSID）和基站传感器信息)。
2．日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您的详细使用情况，并作为网络日志保存。日志信息包括您的搜索和浏览记录、关注、播放记录、购买消费记录、访问量、播放时长、IP地址、WIFI网络（读取WIFI扫描结果、SSID）、运营商信息、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。我们将会在收集上述信息的基础上提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于为您展示、推送个性化内容和可能的商业广告。但我们努力保障您的产品使用体验。如您对我们推荐的个性化内容不感兴趣或希望不再接收此类个性化服务，您可通过"账号-设置-隐私-个性化服务"选择关闭。
(六) 为您提供VIP会员或订阅服务
当您进行VIP会员费用支付时，我们会记录您的支付方式和资金账号，以实现原路径退款、活动红包提现、解除连续包月服务、售后服务，我们会根据您选择的支付方式将您的订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息，通过在应用程序中嵌入第三方支付软件工具开发包（SDK）与第三方共享。同时，基于维护支付安全、追溯网络交易行为，根据相关法律法规要求，我们会记录、保存并向您展示订单信息，包括您购买会员、订阅节目的网络交易信息。
您如希望将App与您所使用的智能设备相连接，您需要开启蓝牙权限，以使得我们能够搜索到您的智能设备。此外我们可能会收集您的Wi-Fi信息、位置信息、智能设备信息。这些信息将用于为您提供智能设备快连、连接、发现附近设备和设备管理的功能。
为确认交易状态及为您提供会员VIP售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的支付机构、支付方式收集与交易相关信息，包括iOS端IAP支付交易凭证和收费凭证。
为履行维护网络安全义务，提高您使用服务的安全性，确保操作环境安全，预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入安全风险，以预防、发现和调查潜在的违法违规或违反用户服务协议、政策或规则的行为，如会员账号活动异常、多端登录、流量异常、经常性退款请求或低价转让会员卡，我们以及在应用程序中嵌入的应用安全SDK将在后台自动收集您的设备信息（包括设备型号、硬件序列号、蓝牙地址、设备MAC地址、操作系统版本、设备设置、唯一移动设备识别码（IMEI、Android ID、IDFA、SIM卡序列号、IMSI信息）、UUID、移动应用列表信息、软硬件及设备、设备环境信息）、日志信息（包括您的搜索和浏览记录、关注、播放记录、访问量、播放时长、IP地址、WIFI网络（读取WIFI扫描结果、SSID）、运营商信息、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间），并可能使用或整合您的账户信息、交易信息、支付信息以及其他取得您授权或依据法律共享的信息，综合判断您账户及交易风险、完成身份验证、检测，防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，保护各方合法权益稳定不受侵害。
1．相机/摄像头权限：通过访问您的相机，您可以使用摄像头进行二维码扫码、拍摄影像、照片，或者用于用户登录功能，以及特定场景下经您授权实现扫码支付、参与平台活动。
2．相册和存储权限：您可在开启相册权限后上传您的照片/图片以及本地缓存视音频文件，便于您进行头像更换、分享评论、保存活动分享二维码，或与客服沟通您所遇到的问题。我们可能会通过您所上传的照片/图片来识别您需要参与的活动链接或者视频服务链接。为实现您的好友、活动优惠以及其他链接分享需求，我们可能会在设备本地读取您最近一次主动保存的图片链接地址。此外，如您使用书籍下载功能时，我们可能会根据您的存储权限授权写入已下载的内容。
3．通讯录权限：当您打算将音频或者我方平台内的活动链接地址分享给您的朋友时，需要您开启通讯录权限，方便我们可以短信方式或者通过社交网络将音频播放地址或活动链接地址发给您的朋友。
4．位置权限：您可以打开您的位置权限，获取您所在地附近的资讯和所在地相关音视频内容和相关电影周边观影场所推荐、经常访问地周边的点餐和其他本地生活服务推荐信息。
5．电话权限：为了避免打断您的直播或者录音进程、便于我们检测您的来电状态，我们需要您授权我们调取电话状态权限。此外，为保障您的账号与使用安全，同时为了向您展示您可能感兴趣的信息，我们需要您授权读取设备识别码或者广告标识符。
6．NFC权限：您在我方平台使用银联支付进行会员VIP、专辑等购买或进行充值等服务时，我们需要您打开NFC权限来完成支付。
7．通知权限：如您使用订阅专辑，以及私信等功能，我们可能会使用到通知权限来推送专辑更新内容和消息提醒。我们将通过弹窗方式询问您是否开启通知权限。
8．蓝牙权限：如您使用蓝牙连接智能设备时，我们可能会使用到蓝牙权限来实现通过蓝牙控制和使用奇迹免费小说服务。我们将在您使用蓝牙连接时通过跳转设备系统设置页面进行询问。
访问App安装列表权限：如您使用智能音响时，奇迹免费小说需要访问APP安装列表来判断是否已安装智能音箱产品客户端。
10.剪切板权限：当您在奇迹免费小说进行阅读时，我们需要访问您的剪切板权限向您提供文章内容的划线复制功能。
11.日历权限：当您使用平台活动的提醒或预约功能时，我们会申请获取您的设备日历权限。在您开启相关权限后，我们会访问您的日历，帮助您预约或调整已预约平台活动的时间，以在您预约的时间通过日历功能提醒您。若您拒绝授权将无法使用提醒或预约功能，但不会影响奇迹免费小说其他功能的正常使用。
1．若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
2．若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。
若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息时将经过您的事前明确确认，并要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方存在违反行为，我们会明确要求对方承担相应法律责任。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施保护间接获取的个人信息。
4.征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的渠道中收集您的个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
用于维护我们所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
法律法规规定的其他情形。
二、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
(一) Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。我们和第三方合作伙伴可能借助于 Cookie或同类技术收集和使用您的信息，并将该信息存储，以使得网站能够存储您的偏好或购物车内的商品数据。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
(十二) Cookie同类技术
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签及其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受最佳的产品或服务体验。
(十三) 清除/禁用Cookie
管理Cookie以及Cookie偏好必须在您浏览器的选项/偏好内完成。以下是关于如何在常用浏览器软件中执行此操作的指南：
Microsoft Internet Explorer
Microsoft Edge
Mozilla Firefox
Google Chrome
Safari for macOS
Safari for iOS
关于 Cookie 的详细信息以及关于如何设置您的浏览器来接受、删除或禁用 Cookie 的说明，请参阅 website_url_lnk
在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。
在法定情形下的共享。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
向关联公司分享您的个人信息。为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护我方关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，在经过您的授权同意后，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用我方账号登录并使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的个人信息），关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
与授权合作伙伴共享。您授权并同意我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私信息保护政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息。我们将通过协议约束我们的授权合作伙伴只能接触到为其履行职责所需信息，要求其履行严格的保密和与风险相适应的安全措施来处理您的个人信息、包括但不限于数据保护协议或条款、承诺函等，且不得将您的个人信息用于其他任何目的。如超出共享目的使用您个人信息，我们将要求其另行遵循您的明确同意。 
（1）广告监测、数据统计、数据分析服务类的授权合作伙伴。为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，同时便于我们基于广告触达率与有效性统计与计费，我们可能会接入提供该服务的指定合作伙伴（广点通），以分析您使用我们的服务情况、优化广告投放。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将部分个人信息共享给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，以提供技术基础设施服务、分析用户使用方式、支付便利或进行学术研究和调查，进行Bug或者崩溃统计、提升登录体验，实现网关取号。
奇迹免费小说产品中包含我们授权的合作伙伴提供的SDK插件。当您在奇迹免费小说中使用该授权合作伙伴提供的相关服务，该等服务插件将收集和处理您的相关个人信息，详见附件一：《奇迹免费小说APP与第三方共享个人信息清单》。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，审慎评估服务提供商使用您个人信息的目的，并与授权合作伙伴通过签署协议的方式约定严格的数据保护措施，要求其按照我们的委托目的、服务说明以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们强烈建议您在使用任何第三方SDK服务前先行查看并了解其隐私条款。
在获取您明确同意的情况下转让；
在光忆世代及其关联公司发生重组、合并、分立、收购、资产出售或破产清算情形或其他类似情形时，如涉及到个人信息转让，我们将要求受让方采用与本政策相同或更高的标准和要求进行处理和保护，否则我们将要求受让方重新向您征求同意。
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
7.履行其他履行法律法规规定的相关义务，如促成在线知识产权纠纷解决。
1、完成与您相关的服务目的、维护相应服务及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
我们将采取的技术安全措施包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。
敏感个人信息保护：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，例如您上传的头像图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户信息。我们将通过向其它服务器备份以及其他安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。
账户信息--如果您希望访问或编辑您的账户中的账户信息或关闭您的账户，您可以登录账号通过"账号管理"执行此类操作；例如您可以登录PC端或APP端"我的-设置"查询、修改自己的账号情况。
资料信息--如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料，您可以通过在App端"我的-设置-编辑个人资料"，添加、修改、删除您的头像、昵称、性别。
1．如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2．如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3．如果我们处理个人信息的行为严重违反与您的约定；
4．如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销账号；
5．如果我们永久不再为您提供产品或服务
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，例如您所提供的订单类交易数据，将会基于法律法规要求至少保留3年，或这些主体获得您的独立授权。
您可在您的设备系统设置-应用-APP名称-权限中逐项查看您授权同意权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。对于不同功能服务中个人信息的收集和使用，您也可以与我方平台客服联系给予或收回您的授权同意，我们将在十五个工作日内回复您的请求。当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
在奇迹免费小说App端，您可以通过"账号-设置-隐私"选择是否使用我们提供的个性化服务。此外，在某些业务功能中，经向您告知并取得同意后，我们可能仅依据信息系统、算法在内的非人工自动决策机制做出决定。如果您认为这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将为您提供申诉方法。
如果您无法通过上述方式访问您的个人信息，您都可以通过第九节中的联系方式与我们取得联系，我们将在15天内回复您的权利响应请求。
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2.我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组引起的所有者变更；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
为了您能及时接收到通知，建议您在您个人的联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本政策。您可以在奇迹免费小说APP通过"首页-我的-设置-隐私-隐私政策"中查看本政策。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求：
我方收件地址：北京市朝阳区小关西街北投投资大厦a座9层；
联系方式：【400-838-5616】
联系邮箱：【privacy@ximalaya.com】
附件一：《奇迹免费小说APP与第三方共享个人信息清单》点击查看附件
奇迹免费小说APP与第三方共享个人信息清单 
sdk名称
1
广点通SDK
MAC地址、IMEI、IMSI、Android ID、硬件序列号、MEID、传感器信息（包含但不限于陀螺仪传感器）、取移动网络运营商名字、applist、BSSID
SDK本机采集
2
移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK
OAID、IMSI信息
SDK本机采集
3
穿山甲SDK
网络状态、位置信息、Android ID、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、运行中进程信息、已安装应用列表、MAC地址、SIM卡服务商信息，传感器信息、IP
SDK本机采集
4
腾讯开放平台SDK
分享到qq
IMEI、Android_id、序列号、IMSI、位置信息、运营商信息、IP
SDK本机采集
5
微博开放平台SDK
IMEI、Android_id、序列号、IMSI、位置信息、运营商信息、IP、MAC地址
SDK本机采集
6
微信开放平台SDK
IMEI、Android_id、序列号、IMSI、位置信息、运营商信息、IP
SDK本机采集
7
华为推送SDK
AAID
SDK本机采集
8
小米推送SDK
IMEI、VAID、AAID、MID、OAID、Android ID、设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型
SDK本机采集
10
友盟统计SDK
IMEI、MAC地址、Android_id、OPENUDID、GUID、SIM卡IMSI、网络状态，idfa，位置信息、电话状态、硬件序列号，IP
SDK本机采集
11
腾讯buglySDK
IMEI、MAC地址、Android ID、系统名称、系统版本、WIFI信息
SDK本机采集
12
阿里支付SDK(支付宝SDK)
电话状态、设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、设备环境信息、IMSI、Android ID
SDK本机采集
13
豹趣小游戏SDK
Android ID 、设备的品牌、型号
SDK本机采集
14
创蓝闪验SDK
用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务
设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码设备信息：设备标识符（IMEI、Android ID、MAC、OAID）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
SDK本机采集
15
oppo推送SDK
oppo推送SDK
IMEI、设备型号、Serial Number、IMSI，User ID、网络类型
SDK本机采集
16
vivo推送SDK
vivo推送SDK
IMEI、设备型号、IMSI，MAC地址、网络类型、位置信息
SDK本机采集
17
腾讯X5内核SDK
腾讯X5内核
设备型号、设备id、网络状态，IMSI、应用列表信息
SDK本机采集
18
个推推送SDK
push推送
设备平台，设备厂商，IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID、SIM、BSSID、应用列表信息、地理位置信息、网络信息：包含IP地址、WIFI信息、基站信息
SDK本机采集
19
mmkv数据存取SDK
mmkv数据存取
SDK本机采集
20
科大讯飞SDK
IMEI、 MEID、 OAID、 Androidld、 IMSl、 
ICCID、IP、MAC地址、WIFI信息、应用安装列表、传感器信息
SDK本机采集
21
QCloudCore
IP地址，SDK或API版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、当地语言、时区、网络状态、Wi-Fi状态等
SDK本机采集
22
阿里云实人认证SDK
电话状态、设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、设备环境信息、IMSI、Android ID 
SDK本机采集
23
喜马拉雅统一弹屏SDK
Android ID、mac地址、设备序列号、SIM卡序列号，移动应用列表
SDK本机采集
24
百度定位SDK
位置信息、mac地址、AndroidID
SDK本机采集
25
愉悦赚 SDK
设备品牌、型号、软件系统版本相关信息等基础信息、MAC地址、IP地址、IMEI、AndroidID
SDK本机采集