We're sorry but 奔腾YOMI doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
奔腾YOMI APP用户隐私政策 
更新日期： 2023年 5月29日
生效日期： 2023年 5月29日
本政策仅适用于 奔腾YOMI APP的产品或服务。 
最近更新日期： 2023年 5月29日
电话： 400-888-8080
二、我们如何使用Cookie和同类技术 
奔腾YOMI APP（以下简称"奔腾YOMI"、"我们"）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 
1.账户登录与注册 
当您注册或登录奔腾YOMI账号时，根据网络实名制的法规要求，我们会收集您的手机号码验证您的身份，并用以创建您的奔腾YOMI账号。为了给您分配当地的专属服务人员，我们会收集您的用车城市。为实现向您提供更优质的服务，您可自愿选择在账号注册和使用过程中向我们提供：您的头像、昵称、简介、性别、兴趣爱好、通信地址，如果您不提供该信息，不会影响您正常享受奔腾YOMIApp的基本功能。 
2.购车咨询与试乘试驾 
3.车辆订购 
4.车辆使用与远程车辆管理 
在您使用车辆过程中，为实现您车辆驾乘及使用车上相关产品/服务的目的，我们会收集和使用您的车辆信息、车载应用平台相关信息、YOMI互动的音频信息、车载SIM卡相关信息、车内及车外摄像头影像资料、维修保养信息，这些信息还会被用于保证车辆安全持续运行、甄别和解决潜在问题、事故追查、履行法定义务。 
若您将车辆与奔腾YOMI App绑定，希望通过奔腾YOMI App在个人手机上对您的车辆进行远程管理（包括查看、设置车辆信息和功能、远程控制车辆相关状态），在您使用奔腾账户激活车辆时，您需要提供有效证件号码（身份证件或护照、军官证、港澳居民居住证、台湾居民居住证及其他有效证件号码），我们会核验后给您设置控车密码。您在使用远程车辆管理时，我们需要记录您的车辆状态信息，包括车门、车窗、天窗、前盖、后备箱、大灯的开启/关闭或上锁/解锁状态的信息，车辆历史行驶记录数据，同步至奔腾YOMI App内显示。 
为给您提供辅助驾驶相关服务（驾驶行为分析），进行辅助驾驶安全提示（疲劳驾驶预警、急加速提示），我们可能会收集并使用以下信息：您的车辆位置数据、车辆行驶状况（行驶里程、车辆历史行驶状态、车辆的路段数据、室内外温度、湿度）、巡航速度、驾驶时产生的车辆数据（电耗、油耗、驾驶时长、车速、ADAS驾驶辅助数据、ACC使用数据）、车辆状态（充电数据、车辆碰撞数据、报警数据）。 
5.待办日志同步功能 
6.车主服务与售后服务 
1、业务功能一：寻车相关功能。 
为给您提供寻车相关服务，我们可能会收集并使用以下信息：您的车辆GPS信息、手机GPS信息、导航数据（例如路段信息、路况信息、起步地、目的地、驾驶速度、驾驶时长）。 
2、业务功能二：信息查询相关功能。 
为给您提供信息查询相关（如查询维保记录、违章、网点查询、质保记录）服务，我们可能会收集并使用以下信息：您的车辆基本信息（如车牌号码、VIN码）、服务记录信息（如服务网点、服务顾问、服务时间、服务状态、给予服务顾问的评价）、个人信息（如姓名、购车信息、车辆所在地、家庭住址、所属经销商）、车辆行驶信息（如车辆行驶公里数）、查询到的记录（如维保记录、违章记录、质保记录）。 
3、业务功能三：流量管理功能。 
为给您提供流量管理功能，我们可能会收集并使用以下信息：您的车辆剩余流量信息、车机SIM卡信息、车牌号、VIN码、流量购买信息、车机号、订单号。 
4、业务功能四：车辆安全相关。 
5、业务功能五：健康管家功能（车辆管理）。 
6、业务功能六：服务预约相关功能。 
为给您提供服务预约相关（如用户预约维保、预约试驾、在线订车、代客充电）服务，我们可能会收集并使用以下信息：您的车辆信息（车牌号码、VIN码）、个人基本信息（姓名或称谓、性别、电话号码）、详细地址、历史预约记录、行驶里程、需求服务时间、意向信息（如意向服务网点信息、意向预约类型、意向车型信息、意向经销商）。 
7、业务功能七：权益购买相关功能。 
为给您提供权益购买相关（如车型展厅、积分商城）服务，我们可能会收集并使用以下信息：您的搜索历史、购物车信息（意向商品及数量）、购买商品名称/规格/价格，意向购车信息（车型、车身颜色、内饰）、收货人、收货人地址、收货人电话、收货人证件类型（包括身份证、护照、营业执照）及证件号、开票信息、APP注册信息（用户名、昵称）、意向到店时间、意向选择经销商、订单状态、支付状态、优惠券使用情况、意向支付方式（全款/分期）、支付人民币/积分金额、用户留言的信息。 
8、业务功能八：一键呼叫 
为给您提供一键呼叫功能，我们可能会收集并使用以下信息：您的车机SIM卡信息、手机号、账号信息、通话录音。 
9、业务功能九：好车主相关功能 
为给您提供好车主相关服务（驾驶行为评分、驾驶收益、定制化保费），我们可能会收集并使用以下信息：您的个人基本信 息（手机号码、头像、昵称、姓名）、车辆信息（VIN码）、车系名称、车辆销售日期、车牌号、发动机号、购车4S店经销商名 称以及所属省份、城市）、车辆行驶状况（行驶里程、车辆历史行驶状态）、驾驶时产生的车辆数据（电耗、油耗、驾驶时长、 行程开始时间、行程结束时间、车速、ADAS驾驶辅助数据）、车辆状态（车辆碰撞数据、报警数据）。 
10、业务功能十：车主联网认证服务 
根据国家相关规定，当您需要使用您的网联车的联网功能前，需要根据运营商要求进行身份认证。我们将收集您的个人信 息（身份证号、VIN码、一段您念出验证码的视频）或企业信息（企业统一代码、授权书）并将其提供给运营商进行验证工作。 
7.商城购物及支付 
当您通过奔腾YOMI App使用商城购物及支付服务时，我们会收集完成相关服务需要的个人信息。如不提供特定的信息，您将无法使用与之对应的功能，但不影响您使用奔腾YOMI App提供的其它服务。 
1)下单及订单管理：您可通过奔腾YOMI App购买相关商品。在下单过程中，我们会收集收货人姓名、收货地址、收货人联系电话。同时我们会通过系统为您生成购买该商品的订单，该订单中会载明您所购买的商品信息、具体订单号、订单创建时间、支付方式、订单金额。您可以通过奔腾YOMI App为其他人订购商品，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。当您申请发票开具时，为了提供相关服务，我们会收集您的电子邮箱和发票抬头信息。当您申请退换货时，为了提供相关服务，我们会收集收货人姓名、收货地址、收货人联系电话。 
2)订单支付：您下单后可以选择第三方支付机构（微信、支付宝、银联云闪付）所提供的支付服务。奔腾YOMI App嵌入的第三方支付机构的支付软件工具开发包会收集完成支付需要的信息。同时我们会将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享，以实现其确认您的支付指令并完成支付。 
8.社区 
为了方便您共享用户体验，奔腾YOMI App提供了用户社群交流功能。在您使用该等服务时，我们会记录您的昵称、关注、粉丝情况、您发布和收藏的内容、您的社区浏览历史、评论和点赞情况。在您发布帖子、发表评论时，我们将收集您发布的内容（包括文字、图片或视频）。如您在发布此刻时选择标记地理位置，我们会收集您的位置信息，如果您拒绝提供位置信息，您将无法在发布的内容上标记位置信息。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。在您向我们提供或发布的信息中涉及他人个人信息时，您需在发布前征得他人的同意。 
1、业务功能一：社交沟通相关功能， 
2、业务功能二：分享相关功能。 
为给您提供分享相关（如邀约他人注册APP）功能，我们可能会收集并使用以下信息：您的邀约账号、受邀约账号、邀约时间的信息。 
3、业务功能三：用户与用户之间互动相关功能。 
为给您提供用户与用户之间互动相关（发布问答问题、彼此点赞、评论、查看个人主页）服务，我们可能会收集并使用以 下信息：您的APP注册信息（昵称/账号/用户名）、用户身份（是否为车主）、用户信息（头像/个性签名/性别/所在城市）、车 型信息、用户操作行为信息（浏览特定页面、各页面停留时长、发圈、点赞、评论、回复、参与/发起话题、提出/回答问题、登 录状态、登录时长）。 
9.个人信息 
1、业务功能一：注册成为用户。 
为完成创建YOMI的账号，您需要提供以下信息：您的手机号码，手机设备ID，创建的密码。 
在完善账号信息或是接受其他服务的过程中，如果您提供以下额外信息，将有助于我们给您提供更好的服务和体验：您的姓名，昵称，身份证号码（实车线下注册关联绑定时用）、车辆设备信息（VIN码），地址信息，紧急联络人的手机号码，行驶证信息、购车经销商信息。您还可以通过微信、QQ第三方授权进行注册和关联登陆，我们会向关联第三方请求您的个人信息，对于我们要求但第三方无法提供的个人信息我们仍可以要求您提供。根据您接受的具体服务不同可能会有所差异。但如果您不提供这些信息，将不会影响使用本服务的基本功能。 
2、业务功能二：验证身份。 
为根据您的基本信息验证您的身份、协助您识别车辆信息，以便在您的需求下提供适当的服务，如登陆。您需要提供以下信息：您的手机号码，手机设备ID，VIN码、身份证号码、密码。 
3、业务功能三：基本账号信息查询、修改。 
为给您提供基本账号信息相关（如查看、修改个人账户信息、车辆信息），我们可能会收集并使用以下信息：您的注册信息（如头像、用户名、昵称、注册手机号、姓名）、积分数量、积分明细、账号等级、所绑定的车辆信息（如车辆使用人昵称、车型号、车牌号、PIN码信息、VIN码、车辆授权使用情况）、手机号码。 
4、业务功能四：与您联络 
5、业务功能五：产品发布/服务升级/软件升级。 
6、业务功能六：售后相关服务。 
7、业务功能七：签到功能。 
为给您提供签到功能，我们可能会收集并使用以下信息：您的APP注册信息（头像、用户名、昵称、注册手机号、姓名）、抽奖动作、获取奖品信息、抽奖行为信息（转发资讯到微信、花费积分购买抽奖次数）。 
8、业务功能八：积分功能。 
9、业务功能九：社交信息查看功能。 
10、业务功能十：购物行为信息查询、修改。 
为给您提供购物行为信息查询、修改相关（如购物车、订单、优惠券信息查询、修改）服务，我们可能会收集并使用以下信息：您的意向购车信息（如车型、车身颜色、内饰）、购买文创商品信息、收货人、收货人地址、收货人电话、收货人证件类型（包括身份证、护照、营业执照）及证件号、开票信息、APP注册信息（如用户名、昵称）、意向到店时间、意向选择经销商、订单状态、订单明细、支付状态、优惠券使用情况、意向支付方式（全款/分期）、订单人民币/积分金额、用户留言的信息、用户加购的商品信息（如名称、金额、规格、数量的信息）、用户拥有优惠券信息（如使用状态信息、历史使用记录的信息）； 
11、业务功能十一：官方互动参与。 
为给您提供官方活动参与相关（如签到、查询我的活动信息）服务，我们可能会收集并使用以下信息：您的参与活动的记录、签到记录、报名的活动名称及报名时间的信息、APP注册信息（头像、用户名、昵称、注册手机号、姓名）、获取奖品信息、抽奖行为信息（如历史抽奖动作、转发资讯到微信、花费积分购买抽奖次数）。 
10. APP安装 
业务功能一：指导用户进行APP安装并适配。 
为向您提供YOMIAPP服务，我们可能会收集并使用以下信息：您的手机设备号、IMEI、手机品牌、手机型号、操作系统、操作系统版本。 
11.运营安全与保障 
设备信息包括设备型号、设备ID（IMEI、MAC、Android ID、IDFA、GUID、IMSI、IP、ICCID、设备硬件序列号）、设备制造商、屏幕宽度和高度、屏幕分辨率、软件版本信息、操作系统及版本、运行中的进程。服务日志是指您在使用我们产品/服务时产生的信息，包括搜索、点击、浏览的信息及时间、IP地址、移动网络信息。 
12.大数据平台、开展内部审计、数据分析和研究，改善我们的产品或服务 
13.获取权限 
车控. 蓝牙钥匙. 创建蓝牙连接. 1、控车、查看车辆状态. 首次使用相应功能时询问 
车控. 日历信息. 创建、修改日历信息. 1、与车机端同步待办事宜. 首次使用相应功能时询问 
导航. 所在经纬度. 精确位置. 1、导航 2、互动社区 3、用于查询经销商 4、道路救援. 首次使用相应功能时询问 
导航. 所在地区. 大概位置. 1、导航 2、互动社区 3、用于查询经销商. 首次使用相应功能时询问 
互动社区. 录制视频. 摄像头、修改/删除SD卡中的内容. 1、互动社区发布视频. 首次使用相应功能时询问 
互动社区. 查看图片、播放视频. 修改/删除SD卡中的内容、更改您的音频设置. 1、互动社区、活动的浏览、播放. 首次打开APP时询问 
基础功能. 手机设备号. 读取设备通话状态和识别码. 1、用户身份标识：标识用户身份. 首次打开APP时询问 
基础功能. IMEI. 读取设备通话状态和识别码. 1、用户身份标识：标识用户身份 2、APP应用安装时使用. 首次打开APP时询问 
基础功能. 终端品牌. 读取设备通话状态和识别码. 1、用于进行系统适配. 首次打开APP时询问 
基础功能. 终端型号. 读取设备通话状态和识别码. 1、用于进行系统适配. 首次打开APP时询问 
基础功能. 操作系统. 读取设备通话状态和识别码. 1、用于进行系统适配. 首次打开APP时询问 
基础功能. 操作系统版本. 读取设备通话状态和识别码. 1、用于进行系统适配. 首次打开APP时询问 
基础功能. 手机存储. 修改/删除SD卡中的内容. 1、电子手册 2、添加车辆信息 3、打开相册 4、缓存图片、内容信息. 首次打开APP时询问 
基础功能. WIFI/蜂窝移动数据. 查看网络状态、查看WLAN状态、修改全局系统设置、访问网络. 1、获取app所需要的网络数据. 首次打开APP时询问 
基础功能. 开机自启项. 开机时自动启动. 1、为您实时推送精彩活动、订单信息 2、基于车控功能及时为您提醒车辆状态. 首次打开APP时询问 
基础功能. 个人消息. 显示通知、悬浮窗通知. 1、推送消息. 首次打开APP时询问 
基础功能. 后台应用刷新. 检索当前运行的应用程序. 1、App更新. 首次打开APP时询问 
基础功能. 获取应用列表. 获取已安装的应用列表. 1、用于信息统计. 首次打开APP时询问 
基础功能. MAC地址. 获取手机的MAC地址. 1、用于信息统计. 首次打开APP时询问 
车控. 蓝牙钥匙. 创建蓝牙连接. 1、控车、查看车辆状态. 首次使用相应功能时询问 
车控. 日历信息. 创建、修改日历信息. 1、与车机端同步待办事宜. 首次使用相应功能时询问 
导航. 所在经纬度. 精确位置. 1、导航 2、互动社区 3、用于查询经销商. 首次使用相应功能时询问 
导航. 所在地区. 大概位置. 1、导航 2、互动社区 3、用于查询经销商. 首次使用相应功能时询问 
互动社区. 录制视频. 摄像头、修改/删除SD卡中的内容. 1、互动社区发布视频. 首次使用相应功能时询问 
互动社区. 查看图片、播放视频. 修改/删除SD卡中的内容、更改您的音频设置. 1、互动社区、活动的浏览、播放. 首次打开APP时询问 
基础功能. 手机设备号. 读取设备通话状态和识别码. 1、用户身份标识：标识用户身份. 首次打开APP时询问 
基础功能. IMEI. 读取设备通话状态和识别码. 1、用户身份标识：标识用户身份 2、APP应用安装时使用. 首次打开APP时询问 
基础功能. 终端品牌. 读取设备通话状态和识别码. 1、用于进行系统适配. 首次打开APP时询问 
基础功能. WIFI/蜂窝移动数据. 查看网络状态、查看WLAN状态、修改全局系统设置、访问网络. 1、获取app所需要的网络数据. 首次打开APP时询问 
基础功能. 开机自启项. 开机时自动启动. 1、为您实时推送精彩活动、订单信息 2、基于车控功能及时为您提醒车辆状态. 首次打开APP时询问 
基础功能. 后台应用刷新. 检索当前运行的应用程序. 1、App Store更新. 首次打开APP时询问 
基础功能. 个人消息. 显示通知、悬浮窗通知. 1、推送消息. 首次打开APP时询问 
二、我们如何使用Cookie和同类技术 
（一）Cookie 
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。这些文件是由您的网络浏览器软件创建并存储在您硬盘或设备上的，已保存您当前正在查看的网站的相关信息。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品数据。 
我们启用Cookie的目的与大多数网站或互联网服务提供商启用 Cookie 的目的一样，即增强我们的信息渠道，改善用户体验，为您提供个性化的服务。借助于 Cookie帮助我们优化我们的网站以及您的访问体验。这类Cookies将一直保留在您的计算机或设备中，直至被您清除。例如计算机或移动设备的语言、字体大小和其他浏览偏好。这意味着，用户无需在每次访问时重新配置用户偏好设置。如果某个网站不使用 Cookie，那么在用户每一次打开网页时，该网站都会将其视为新访客。例如，如果您登录某个网站后转到另一个网页，该网站就不会识别出您，而您会被再次注销。 
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie，有关详情请参考AboutCookies.org。您也可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。 
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签以及其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至奔腾YOMI网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品和服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 
若某些服务是由奔腾YOMI的授权合作伙伴提供的，我们会依照本政策所描述原则，与该合作伙伴共享您的个人信息。在适用的法律要求或响应法律程序的情况下，我们也可能会向相关的执法机关或者其他政府机关披露您的个人信息。具体处理方式如下： 
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。附属公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网或现场购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务；在注册奔腾YOMI账号时为了避免重复注册，我们将对账户进行唯一性校验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。 
1）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全国范围内支持我们业务的供应商、服务商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、提供客户服务、保险功能、支付便利、登录功能、快递服务、导航服务、购买流量服务、聊天服务、数据处理技术、总体开发服务。 
启明信息技术股份有限公司（对应软件本体的研发、架构UI设计、功能点设计）：负责进行本APP的功能开发、问题修复以使您更好的使用我们提供的服务 
北京高德软件有限公司（SDK名称"高德",对应"寻车"功能）：收集定位信息、系统属性、操作系统及版本、系统设置、设备型号、运营商基站信息、Wi-Fi信息用以寻找车辆和推荐附近经销服务 
钛马信息网络技术有限公司（SDK名称"DLIFE",对应的功能为"车控"模块）可能收集的信息包括： 
鑫安汽车保险股份有限公司及相关保险公司（H5页面，对应"好车主"功能）：收集手机号、车牌号及底盘号信息用于获取驾驶行为评分和车险报价 
神策网络科技（北京）有限公司（SDK名称"神策"，对应各页面的活跃度）：收集设备信息、Android ID、系统版本信息、用户点击信息、停留时长信息用于监测APP业务功能、界面点击情况、优化APP业务功能、提升产品使用体验 
深圳市和讯华谷信息技术有限公司（SDK名称"极光推送"）：收集了当前运行应用进程、读取MAC地址、读取剪贴板、读取AndroidID、读取IMEI、读取WIFI的SSID、读取WIFI的BSSID、读取已安装包名列表收集权限用于为您提供及时准确的消息提醒。 
深圳市腾讯计算机系统有限公司（微信开放平台SDK）：收集设备信息、网络信息、微信账号信息用以信息分享到微信朋友圈、好友、支付功能 
深圳市腾讯计算机系统有限公司（Bugly SDK）：收集崩溃信息、软件版本、设备型号、Android ID用以收集App崩溃信息，解决App闪退问题 
博泰车联网科技(上海)股份有限公司（SDK名称"DroidPlugin"）：收集IMEI、设备MAC地址和软件安装列表、通讯录和短信信息。用于进行手机互联投屏功能 
2）第三方跳转应用。我们将信息发送给支持我们支付功能、分享功能的第三方应用。 
分享功能包括：腾讯计算机系统有限公司（微信、朋友圈、QQ）、北京微梦创科网络技术有限公司（微博），可能收集的信息包括：您要分享的信息 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意后； 
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
1、我们重视您的信息安全，已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或损失。我们有严格的信息安全管理规定和流程，会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。 
2、我们已经取得了以下认证：奔腾YOMI通过了公安部网络安全等级保护三级测评认证。 
3、我们的数据安全能力：我们会确保只有授权人员和必要人员才可访问个人信息，我们有专门的安全人员来负责数据的安全防护和评估，我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对保护个人信息重要性的认识，会采取加密技术确保数据的保密性，采取有效的安全防护方案作为加密保护措施。我们会尽力保护您的个人信息，但是请注意，任何安全措施都无法做到百分百安全和完善。 
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集与实现特定目的无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、其他交流方式可能并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送您的个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。 
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或损坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
7、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推动通知方式告诉您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
1、账户信息：如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、头像、昵称。 
2、车辆信息：如果您希望访问或编辑您的密码或清除缓存、账号退出。 
3、我的爱车：如果希望访问或编辑您的爱车信息。 
4、订单信息：如果您希望访问您的订单信息。 
5、终身质保信息：如果您希望访问您的终身质保信息。 
6、维保记录：如果您希望访问您的维保记录。 
7、服务预约：如果您希望访问您的维保记录。 
8、积分变动明细：如果您希望访问您的积分变动明细。 
9、邀约记录：如果您希望访问您的邀约记录。 
10、我的发布：如果您希望访问您的发布记录。 
11、我的优惠券：如果您希望访问您的优惠券信息。 
12、订单物流信息：如果您希望访问您的订单信息。 
13、修改收货信息：如果您希望访问或修改您的收货信息。 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
5、如果我们终止服务及运营，不再为您提供产品或服务； 
您可以通过拨打我们的客服热线400-888-8080即可方便的实现注销的功能。或者通过奔腾YOMI App"我的→设置→申请注销账号"来注销您的奔腾账号。注销此前注册的奔腾YOMI 账户请注意您需要确认您的账号里的所有商城订单均已完成，否则注销可能不成功。我们会在接到您注销申请的十个工作日内完成账号信息的确认并向您反馈注销结果。若注销成功，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或进行匿名化处理。法律法规另有规定除外。 
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全直接相关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的； 
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
8、涉及商业秘密的。 
尽管各地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式； 
2、我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有者变更； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
联系地址： 吉林省长春市高新区蔚山路4888号 一汽奔腾轿车有限公司销售分公司。 
您还可以随时通过我们的全国客服热线400-888-8080联系我们。 