购买VIP
官方QQ群
官方QQ群
官方QQ群
(605906077)
加入QQ群
更新时间：2022年12月15日 
生效时间：2021年9月26日 
我们会从您的设备上收集Android ID和网络设备地址（MAC）作为设备的唯一标识，也可能会将您设备的唯一标识与您的奥维互动地图帐户相关联（同时每次启动奥维互动地图APP时，也会获取Android ID和MAC来验证设备唯一标识与奥维互动地图账户的唯一关联性）以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。 
在您注册奥维互动地图帐号时，奥维互动地图根据您提供的个人手机号（短信验证）完成注册,同时奥维互动地图允许用户注销账户,在用户>我的>账户安全页面中，申请注销账户，注销账户一旦申请成功，系统会删除所有与该账户相关的数据。 
在您浏览地图时，奥维互动地图会向系统申请定位权限（位置权限）以显示您当前位置，奥维互动地图也会获取设备的MAC地址和基站信息作为辅助定位。 
在您使用奥维互动地图的语音通信功能时，奥维互动地图会向您申请麦克权限以使得您可以通过麦克发送语音信息。 
在您使用奥维互动地图的后台轨迹记录功能时，奥维互动地图需要用到后台定位功能。 
奥维互动地图支持您在地图上插入拍照照片，因此奥维互动地图需要用到照相机权限。 
奥维互动地图支持您保存自己的数据到SD卡上，因此需要获取您的SD读写权限。 
用户在浏览地图的时候，需要从互联网地图服务器上获取地图数据，因此奥维互动地图也需要Internet访问权限 
奥维互动地图支持通过蓝牙接口连接第三方定位设备，因此当用户进行连接时，奥维互动地图也会向用户申请蓝牙权限 
奥维互动地图内置摇一摇功能，需要用到加速度传感器权限，用户可定义摇一摇，快速导航回家或者快速收藏位置，也可以关闭摇一摇功能
请您不要将您的帐号、密码转让或出借予他人使用。如您发现您的帐号遭他人非法使用，应立即通知奥维互动地图。互联网上不排除因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，此类情况与奥维互动地图无关 
奥维互动地图无内置广告，消息推送功能用做用户新消息提醒。
奥维互动地图承诺未得到用户的书面许可下，不向第三方泄露、共享和转让用户信息。
经您事先同意，向第三方披露。
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求（通过口头提问、询问、要求资料或文件、传唤、民事或刑事调查或其他程序），向第三方或者行政、司法机构披露
信息保存期限 
奥维互动地图非常重视信息安全，通过多种严格措施努力保护您的信息不被未经授权的访问、使用或泄漏。 
六、第三方SDK
奥维互动地图默认使用高德SDK定位模块。高德SDK定位模块会获取位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）、设备信息【如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、应用安装列表、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息），高德隐私政策链接：website_url_lnk
奥维互动地图内置支付宝和微信SDK，以支持用户在手机上通过支付宝和微信付款购买VIP
奥维互动地图内置华为、小米、OPPO、VIVO的消息推送SDK，以支持能够接收推送消息
全国统一客服电话:400-893-8099 
邮箱:info@ovital.com
投诉和举报电话:010-62908030
我们的隐私政策可能会变更，若发生变更，我们会在本页面发布最新版本，以便用户及时了解最新版本的隐私政策。对于重大变更，我们将以任何可触达的方式通知用户。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于： 
除非奥维互动地图根据相关法律法规对本隐私政策作出调整并发布新的隐私政策，否则本隐私政策一直有效
VIP 群
(387382271)
加入VIP群