版本发布日期：2022年01月15日
版本更新日期：2023年11月15日
版本生效日期：2022年01月23日
重庆拉夫德鲁科技有限公司是奶酪单词APP的开发及运营者（以下称"奶酪单词"或"我们"），我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《奶酪单词隐私政策》（"本隐私政策"）向您说明我们在您使用我们的产品与服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。同时，我们承诺将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
如果您对我们处理您的个人数据有任何疑问或顾虑，请通过联系客服邮箱2244325631@qq.com或电话4001016770或本政策列明的其他联系方式与我们联系。
二、我们如何使用Cookie或同类技术的使用
1、保障产品的基础正常运行；
2、实现各项功能和服务；
3、优化、改善产品和服务；
4、保障产品、服务以及用户使用安全；
5、帮助您完成下单、支付服务；当您在奶酪单词服务中订购具体服务时，我们会通过系统为您生成购买该服务的订单。当您使用支付的功能时，支付通过合作的第三方支付机构（微信支付、支付宝支付）所提供的支付服务完成，第三方支付服务有可能使用生物识别信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时候请阅读该第三方机构的隐私政策，如对于该约定不同意，请您及时停止使用该第三方支付服务。
6、遵循法律法规与国家标准规定。
1、维护基本功能的正常运行
（1）日志信息：当您使用我们的服务时（包括后台运行和静默状态），我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录。 
（2）设备信息：当您使用我们的服务时（包括后台运行和静默状态），我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、硬件序列号（SN），iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、硬件序列号、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、剪切板（粘贴板）信息、网络质量数据、设备传感器数据（如加速度传感器、线性加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器、SD卡数据）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用****服务。
（3）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息、软件列表或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
2、注册、登录奶酪单词和相关服务
（1）当您注册、登录奶酪单词及相关服务时，您通过手机号创建账号，我们将通过第三方SDK获取本机手机号或通过发送验证码来验证您的身份是否有效，收集这些信息是为了帮助您完成注册。
（2）您也可以使用第三方账号（微信、QQ、AppleID）登录奶酪单词。您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的奶酪单词账户绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务。
（3）您可以通过【我的】-【待设置】选择您目前所处的学习阶段，以便您学习更为顺畅。
3、开展营销活动
4、保障产品、服务及用户使用安全
5、第三方SDK接入服务所需开通的权限
（1）我们的产品和服务包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，第三方会收集您的信息，具体收集信息以第三方隐私政策为准。您可以通过本政策第十三条"第三方信息共享服务商清单"进行详细了解。
（2）对第三方SDK的接入，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并只会共享提供服务所必要的个人信息，对于其他不必要信息我们会采取匿名化处理。同时，我们还会与其签署严格的保密协定，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关保密和安全措施来处理。
6、使用奶酪单词核心功能
（1）在背单词答题的过程中如果回答错误，会使用到您的振动权限（震动权限） 来提示您回答出错。。
（2）在奶酪单词官网登录时，需要在App我的里面使用扫一扫功能，会使用到您的摄像头权限（相机权限）来扫描二维码，登录官网。
（3）在设置头像或者上传图片信息时，根据Android系统版本的不同，会获取相册权限（照片与视频）或者读取外置存储器（存储、读写手机存储） 来读取您的相册图片。
（4）在功能中心使用拍照功能以及在分享界面保存图片时，根据Android系统版本的不同，我们会获取您的相册权限（照片与视频） 或写入外置存储器（存储、读写手机存储）来保存图片。
（5）在应用需要在线更新时，我们会使用您的安装权限来安装新版本。
（6）在课程学习的时候，我们需要获取您的录音权限（麦克风权限），来收集您的录音来进行打分评测。
（7）在使用随身听功能的时候，我们需要使用您的唤醒锁定权限来保证您的屏幕息屏后音频的继续播放。
（8）在打开app时，我们需要使用您的剪贴板权限（剪切板权限），以获取剪贴板内容，支持单词对弈的加入房间功能，实现双人对战
（二）APP使用过程中申请的权限说明（使用时基于用户授权后才会获取）
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
（7）涉及商业秘密的；
（8）为合法的新闻报道所必需的；
（9）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（10）法律法规规定的其他情形。
二、对Cookie和同类技术的使用
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用奶酪单词及相关服务时，我们会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
我们会设置认证与保障安全性的cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
1、信息存储
（1）存储地点：我们依照法律法规的规定，仅会将收集到的有关您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险），并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。
（2）存储时间：我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，当您使用我们的注册及会员功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限（《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
（3）在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
2、信息保护
我们非常重视个人信息安全，成立了专门的安全团队，并采取一切合理可行的措施，保护您的信息。已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。在某些服务中，我们将利用加密技术（SSL）来保护您的信息，采取加密技术对您的信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；在信息使用时，信息展示、信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强信息在使用中安全性；我们会采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护信息，避免数据被违规使用；我们会建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用；我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与重庆拉夫德鲁公司共享：我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
（1）分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的授权许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，包括姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（1）获得您明确同意后；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您的同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
出于安全性和身份识别的考虑，您无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息；如您确有必要修改该类信息，请您通过电子邮件至2244325631@qq.com或通过客服QQ群，联系我们的个人信息保护专员申请更改，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后及时予以回复。
（1）点击【首页】右下角【我的】，进入【我的】，然后点击【头像或昵称】，进入【账号设置】，然后点击下方【注销账号】，再点击【注销】，即可注销账号。
（2）通过本发送电子邮件至2244325631@qq.com申请注销，我们核实后将在15个工作日内为您注销账号；
（3）通过电话4001016770联系我们的个人信息保护专员申请注销，我们核实后将在15个工作日内为您注销账号。
如果您认为您的个人信息权利受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过官方Q群，或者电子邮件：2244325631@qq.com，或者客服QQ群任一渠道进行投诉或举报。我们核查后会在15日内反馈您的投诉与举报。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若你是18周岁以下的未成年人，在使用奶酪单词服务前，应事先取得你的家长或法定监护人的书面同意。若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本协议文首的联系方式与我们联系。
特别地，若你是14周岁以下的儿童，我们还专门为你制定了《儿童个人信息保护政策》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童完成帐号注册前，还应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护政策》。只有在取得监护人对《儿童个人信息保护政策》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用奶酪单词服务。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式；
2、我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有变更；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
1.为奶酪单词服务进行推广宣传的其他第三方。
1、奶酪单词软件及相关服务是指公司及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为奶酪单词的客户端应用程序以及奶酪单词官方网站（website_url_lnk
个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息。
5.去标识化是指，通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
6.匿名化是指，通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
邮箱：2244325631@qq.com；电话：+86 4001016770
联系地址：重庆市渝北区洪湖西路24号B幢11楼
邮箱：2244325631@qq.com；电话：+86 4001016770
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时您同意将由其直接收集和处理您的信息， 我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求这些第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。 您可以点击《第三方信息共享服务商清单》，了解我们主要接入 的第三方SDK基本情况，各单项服务接入第三方SDK的情况可能有所不同，如需了解各单项服务接入第三方SDK的详细情况，请您前往对应的第三方服务页面。