最近更新日期：2023-04-27
生效日期：2022-01-24
●我们如何使用Cookies 
(1)若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向她伴提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 
(2)若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的,或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。 
(3)若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后进行收集，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全防护(包括敏感信息分级分类、敏感信息使用的访问控制、敏感信息加密存储等)。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 
(4)我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将您在使用我们某一功能或服务所收集的信息用于可能向您提供的另一功能或服务，包括展示广告、对您阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征标签进行间接人群画像并提供更加精准和个性化的服务和内容等。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。 
为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，需要读取WIFI的SSID和BSSID，获取设备传感器信息、可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。 
在您使用我们的产品和服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种: 为实现向您提供我们产品和服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息；如您拒绝提供相应个人信息,您可能无法注册成为我们的用户或无法享受她伴的基本业务功能。(2) 为实现向您提供我们产品和服务的扩展功能，您可选择是否授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关扩展功能或者无法达到使用相关服务拟达到的效果。 
1.为您提供注册帐号、 登录的功能 
当您注册她伴服务时，我们会收集您的手机号码、性别、出生日期、Android ID、Mac地址、IP地址、拟使用的用户名用于创建她伴帐户。如您选择通过第三方帐户直接登录，我们会根据您的授权从第三方处获取您的第三方帐户信息(包括昵称、头像、性别 等)，并与您的她伴帐户进行绑定，使您可通过第三方帐户直接登录、使用我们的产品及/或服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。您提供的上述信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。请您知悉，为了保障您正常使用本产品/或服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的帐号安全，在您的她伴APP切换至后台或处于静默状态下时，应用/SDK会获取您的Mac地址信息以及IMEI。在您主动注销帐号时，我们将根据适用法律 法规的要求尽快使其匿名或删除您的个人信息。您同意并保证您向她伴提供的本人资料是真实、合法、准确、完整及最新的，同时您作为信息发布方，应保证您发布的信息真实、准确，您所传播的任何信息所导致的法律责任均由您自行承担。 
当您使用"她伴"一键登录功能时，经过您的明示同意，通信运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。如果您拒绝提供将无法使用一键登录方式注册登录"她伴"，但不影响您通过其他方式注册登录,也不影响其他功能的正常使用。 
2.为您提供展示和推送内容或服务 
(1)您操作、使用的行为信息:点击、关注、搜索、浏览、分享; 
(2)您主动提供的信息:反馈、发布、点赞、评论; 
(3)地理位置信息: GPS信息，该信息是个人敏感信息,若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐相关信息; 
(4)我们会根据您设置的搜索条件向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息，如您不想接受相关推送，您可以点击软件底部[我的]一[常用设置. 一[偏好设置]页面进行设置。 
(5)为了向您提供及时、优质的交友服务，您同意我们向您提供的手机号发送以短信的方式合理地向您发送商业性服务信息。如果您不想收到此类商业性服务信息，您可以通过编辑"TD"回复短信进行退订，退订成功后我们将不再向您发送此类型的短信。 
3.为您提供信息发布与互动服务 
您发布音视频、图片等内容或进行评论时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。 
(2)您使用发布图片、音视频功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。 
(3)我们会基于您授权的GPS地理位置信息向您推荐附近的人、附近动态、附近群组。GPS地理位置信息是个人敏感信息，拒绝提供该信息将会影响该功能，但不影响您正常使用其他功能。 
(4)当您选择与您感兴趣的人建立关注关系、通过我们提供的功能组件向其他第三方分享信息时,我们会收集包括您的关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。 
(5)当您使用群聊功能时，我们会收集您关于创建群聊列表及与此相关的群昵称、公告信息。 
4.为您提供客服及争议处理功能 
5.为您提供安全保障功能 
(1)设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息(包括设备型号、操作系统版本、设置参数、设备配置、设备标识、设备网络信息、设备环境软硬件特征信息)、 设备识别码(包括IMSI、ICCID、MEID/SN ID、设备硬件序列号)、软件列表、设备运行状态信息、设备所在位置相关信息(IP地址、地理位置信息)，因我们提供的服务系基于地理位置提供的移动社交服务，您确认成功注册"她伴"帐号并同意开启相应权限后，视为确认授权我们提取、公开及使用您的IP地址信息。 请您知悉，收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析、反作弊、反黑产等安全保护工作，保障您正常使用本产品与/或服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的帐号安全。除本政策另有约定外，我们不会将您的设备信息提供给任何第三方。 
(2)日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们产品或服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的浏览、点击查看和搜索查询内容、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器的类型、运营商信息、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息，故单独的设备信息、日志信息非本政策所指"个人信息"。如 果我们将这类信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间,这类信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的信息展示及推送服务，我们会根据您的设备信息和服务日志信息,提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于展示、推送信息。 
(3)为提高您使用我们及关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或她伴相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息、有关网络日志以及关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，进而综合判断您帐户的交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
1.基于系统权限的扩 展业务功能 
读取电话状态权限：当您运行她伴APP时，我们会向您申请获取此权限，目的是正常识别您的本机识别码，以便完成安全风控、进行统计和服务推送，如您拒绝您可选择关闭此权限。 
读写外部存储权限：当您使用她伴APP中的头像设置、发送图片，发送视频时，您可以通过开启存储权限使用或保存图片、视频或文件。若您不开启此权限，您将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能，但不影响您使用其他服务。 
相册权限: 当您使用她伴APP中的头像设置、发送图片发送视频时，您可以通过开通相册权限，以便上传设备中的图片或视频。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频.上传相关的功能，但不影响您使用其他服务。 
相机权限: 当您使用安卓或IOS版本她伴APP中的直播、设置拍摄头像、发送拍摄图片服务时，您可以通过开通相机权限，以便进行实时拍摄，并上传图片或视频进行晒图或分享设置头像。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频拍摄相关的功能，但不影响您使用其他服务。 
位置权限: 当您使用安卓或IOS版本她伴APP中的同城服务时，您可以通过开启位置权限，以便查看或获取当前所在区域的服务。若您不开启此权限，您将无法收到基于当前所在位置进行的推荐，但不影响您使用其他服务。 
麦克风权限: 当您使用安卓或IOS版本她伴APP中的语音服务时，您可以开启麦克风权限，点击语音录制或发送按钮进行录制语音或发送语音，以便我们收集您的语音内容并进行必要的处理。若您不开启此权限，您将无法使用语音输入相关的功能，但不影响您使用其他服务。 
2.为您提供个性化的交友功能 
3.为您提供其他认证功能 
(1)您在进行真人认证时，您需要提供面部特征信息进行相关的认证工作。面部特征信息属于个人敏感信息，请您谨慎提供。如果您不提供以上信息，您将可能无法获得相关服务，但将不会影响您使用她伴产品或服务的基本功能。 
(2)您在使用开通视频功能、收益兑换奖励时，根据法律法规的要求，可能需要通过"人脸识别"的方式进行实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，我们和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、手机号码、身份证号码及面部特征值、证件照片信息进行验证。身份证号码属于个人敏感信息，请您谨慎提供。如果您不提供以上信息，您将可能无法获得相关服务,但将不会影响您使用她伴产品或服务的基本功能。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权,不会用作其他目的。 
(3)您在进行车辆认证时，您需要提供驾驶证照片、车辆品牌及型号信息进行相关的认证工作。如果您不提供以上信息，您将可能无法获得相关服务，但将不会影响您使用她伴产品或服务的基本功能。您上传驾驶证照片和车辆信息进行车辆认证后，视为同意我们根据您提供的车辆信息同步展示您的车辆品牌和型号。 
(4)您在进行学历认证时，您需要提供毕业院校、学历信息，并选择学信网在线验证码的方式进行认证或者提供学历证书照片进行相关的认证工作。如果您不提供以上信息，您将可能无法获得相关服务，但将不会影响您使用爱聊交友产品或服务的基本功能。您填写或上传学历证书信息进行学历认证后，视为同意我们根据您提供的学历证书信息同步展示您的学历信息。 
4.为您提供支付和充值功能 
当您购买她伴金币时，第三方支付平台如支付宝、微信、Apple Pay等会要求您提供账户和密码等信息，该信息是第三方支付平台直接收集和使用的，且通过加密渠道传输至第三方支付平台，我们不会收集和存储该信息。 
1.与国家安全、国防安全有关的； 
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的; 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道; 
根据您的要求签订合同所必需的; 
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障; 
为合法的新闻报道所必需的; 
10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的; 
法律法规规定的其他情形。 
二、我们如何使用Cookies 
为确保我们产品和服务的正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码 和字符。例如，借助于Cookie,网站及客户端能够存储您的注册帐号、邮箱、密码(加密)和偏好等数据，Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。 我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有Cookie (路径:设置-清除缓存)，但如果您这么做，则可能需要在每- -次使用我们的服务和产品时亲自更改用户设置。您也可以通过删除Cookie以及还原(清除)移动终端设置(内容及数据)等方式以选择不被追踪。 
1.实名认证:在您选择进行实名认证时，您的个人信息，包括姓名、身份证号码、手机号码将会加密传输给第三方机构进行核验。 
2.实人认证:在您选择进行实人认证时，您的个人信息，包括姓名、身份证号码、手机号码、面部特征将会加密传输给第三方机构进行核验。 
3.提现业务:在您选择进行提现时，您的个人信息，包括姓名、身份证号码、手机号码、虚拟交易信息(提现金额)将会加密传输给第三方结算机构进行结算提现。请您注意，身份证号码、面部特征信息和虚拟交易信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供。如果您拒绝提供，您将可能无法获得相关服务,但不影响其他功能与服务的正常使用。
1.在获取明确同意的情况下共享:获得您的明确同意后,我们会与其他方共享您的个人信息; 
2.在法定情形下的共享:我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息; 
3.在公司内共享:为便于公司共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别帐号异常或保护公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在公司内共享。我们只会共享必要的个人信息(如为便于您使用她伴帐号使用公司内的产品或服务，我们会在公司内共享您必要的帐户信息)且会受本隐私群政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意; 
4.与授权合作伙伴共享:仅为实现本政策中声明的目的，我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的或任何其他用途。 
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口(API)、软件工具开发包(SDK)进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
目前，我们接入的第三方SDK工具收集使用个人信息的目的、方式、范围详见《第三方SDK技术说明》 
5.在获取明确同意的情况下共享您提供的个人信息:例如，为了将活动礼品送到您的手中，我们会将您填写的手机号、收件人姓名、收件地址共享给物流合作方。 
6.获取已安装应用：获取已安装app信息，是为了判断手机中是否安装了第三方app（qq，微信），以便于在进行分享，三方登录时，给用户未安装app的提示。 
7.获取mac地址/Android ID：收集的mac地址/Android ID用于提供基础反作弊能力与相关日志 
8.获取IP地址：收集的IP地址用于提供基础反作弊能力与相关日志 
9.当您使用交友功能时，需要您填写身高，体重，学历，职业，月收入，住房，购车信息，这些信息是为了让其他的交友用户了解您的信息，以方便你们进行沟通，我们不会将您的信息提供给三方使用，如果您想隐藏这些信息，可直接退出交友，则这些信息将不再显示。 
10.获取剪贴板信息：打开app时，会获取剪贴板内容，以判断是否存在分享口令，分享口令会用于打开特定的app内容。剪贴板内容仅在设备端处理，不会上传服务器，不会泄露用户隐私。 
11.获取运行中进程信息：用于判断当前app处于前台还是后台，来帮助处理分享口令的逻辑。 
1.在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后,我们会向其他方转让您的个人信息; 
2.在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
1.获得您明确同意或主动授权后，我们可能会公开批量您所指定的个人信息; 
2.根据中华人民共和国法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的; 
2.与国家安全、国防安全直接相关的; 
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的; 
5.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的; 
6.所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的个人信息; 
7.根据您要求签订和履行合同所必需的; 
8.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
9.维护我们所提供产品和服务的安全稳定运行所必需的,如发现、处置产品或服务的故障。 
1.我们将使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 
2.我们将建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息。 
(二)我们的数据安全能力 1.内容安全:通过购买第三方的服务如阿里云、网易易盾、依图、七牛等来提高我们的内容安全保护能力; 
2.数据安全:我们采用了阿里云服务，在阿里云提供的基本数据安全服务基础上,我们额外购买力云安全中心、安全管家和态势感知等多项安全服务用于确保用户个人信息安全。 
如果您无法通过上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过下文提供的联系方式与我们取得联系。我们将尽快审.核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后在15个工作日予以回复您的访问请求。 
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至moliao2017@qq.com。 
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过本条"(一)访问您的个人信息"中列明的方式提出更正申请。如果您无法通过.上述路径访问该等个人信息，您可以随时通过下文提供的联系方式与我们取得联系。我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证您的用户身份后在15个工作日予以回复您的访问请求 
1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规; 
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意; 
3.如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定; 
4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了帐户; 
5.如果我们不再为您提供产品或服务。 
1.您可以在设备本身操作系统中关闭GPS地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息。撤回授权方式:若您使用iOS系统终端设备的，您可以通过点击手机"设置-隐私"，选择相应权限选择关闭或开启，若您使用的为安卓系统终端设备的，您可以通过"设置-应用管理"选择我们的应用，管理其权限。不同操作系统的手机操作路径可能略有不同，您可自行关闭或撤回您的授权。 
2.特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成,当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定,不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您点击软件底部[我], [投诉与建议]进入相关界面与我们联系。我们会在15个工作日内核查并处理您的投诉与举报，如您对结果不满意，还可以通过我们发起投诉。对于某些无端重复、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。在以下情形中，按照法律法规要求，我 
1.与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的; 
2.与国家安全、国防安全直接相关的; 
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的; 
5.个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的; 
6.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的; 
7.响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的; 
8.涉及商业秘密的。 
按照中华人民共和国相关法律规定，不满18周岁为未成年人，不满14周岁的未成年人为儿童。 
我们重视未成年人的个人信息保护，因本软件的特性，们不向未成年人提供本软件与服务,我们的产品、网站和服务仅面向18周岁以上的成年人，在您使用我们的服务过程中，我们推定您具有相应的民事行为能力。任何不满18周岁的未成年人均不得创建自己的用户帐户及/或使用我们的服务。如我们发现或审核出任何未成年人注册或使用我们产品，我们将采取注销帐户、删除信息等措施禁止、限制未成年人的使用。 
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等; 
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等; 
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化; 
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大 
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时; 
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。 
联系方式：发送电子邮件至moliao2017@qq.com 
联系地址：深圳市南山区粤海街道科苑南路惠恒大楼二期503室 
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复。-般情况下，我们将在15个工作日内回复。 
本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。任何因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的争议，您同意向长沙市高新开发区人民法院提起诉讼来寻求解决方案。 
如果您认为我们处理个人信息的行为损害了您的合法权益，您也可以选择向有关政府部门进行反映。 