您直接提供给我们的信息
在您使用过程中产生的信息。
设备信息：我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括IMEI、MAC、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息）。 
征得授权同意的例外
（1）涉及国家安全与利益、社会公共利益；
（2）与犯罪侦查有关的相关活动；
（3）出于维护您或他人的生命财产安全但在特殊情况下无法获得您的及时授权； 
（4）从其他合法公开的渠道中收集您的个人信息；
（5）法律法规规定的其他情形。
Cookie
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。禁用 Cookie 功能后，可能影响您访问好分数教师版或不能充分取得其提供的服务。 好分数教师版不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。 
设备权限调用
（1）储存权限。（1）当您使用以下模块的功能时，我们会调用您的储存权限，保障您能顺利实现此功能： 答题卡，答题详情页：保存图片功能 
（2）摄像头权限。当您修改头像选择拍照上传，我们将调用您的摄像头权限，保障您进行正常使用。 
（3）拨打电话权限：当您需要联系客服，点击拨打客服电话时、报名课程成功咨询老师时，我们将调用您的拨打电话权限 
（4）相册权限：当您使用以下模块的功能时，我们会调用您的相册权限，保障您能顺利实现此功能： 
共享
出于技术需要，平台需嵌入第三方软件开发工具包（SDK）。平台所嵌入的第三方SDK及第三方SDK所需收集或与之共享的信息如下：
SDK名称. 涉及的个人信息. 服务用途. SDK相关隐私政策地址. 所属公司 
友盟组件化基础库/友盟统计U-App/分享U-Share/Umeng社会化分享. 1.设备标识符：IMEI、Mac、android ID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM 卡 IMSI ； 
2.常用设备信息、网络连接信息，手机号码，被分享账号的公开信息； 
数据统计分析/向目标设备以及指定社交账号分享消息. website_url_lnk. 友盟同欣（北京）科技有限公司 
腾讯Bugly. 1.日志信息：第三方开发者自定义日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息； 
2.设备 ID：androidid 以及 idfv； 
3.联网信息； 
4.系统名称； 
5.系统版本； 
6.国家码。. 提高服务稳定性，帮助平台定位分析App闪退信息，以改善App功能和稳定性. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
微博分享/新浪微博开放平台/微博帐号登录. 常用设备信息、网络连接信息、被分享账号的公开信息. 微博分享. website_url_lnk. 北京微梦创科网络技术有限公司 
微信分享/微信开放平台. 常用设备信息、网络连接信息、被分享账号的公开信息. 微信分享. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
Okhttp3. 网络连接信息. 访问网络数据. -., 
glide. 不涉及. 图片加载. -., 
Zxing. 照片信息、视频信息、网络状态信息、闪光灯信息. 二维码扫描服务. -., 
QQ登录/腾讯开发平台SDK. 常用设备信息、网络连接信息、被分享账号的公开信息. QQ分享. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
转让
公开披露
更正或补充您的个人信息
Web端路径：您可以在右上角点击头像，页面的"个人信息"菜单中查阅您提交给好分数教师版的所有个人信息，移动端具体路径为： "我的" 进入设置个人信息、账户密码;您也可以通过「我的」页面，按照好分数教师版的相关政策及提示，或联系在线客服，对您的个人信息进行访问、更正。 
删除您的个人信息
您可以通过【我的】-【设置】-【好分数教师版隐私政策】页面，按照好分数教师版的相关政策及提示，联系在线客服，并提供注册使用的手机号，在您核验通过后，将在15个工作日内帮您删除个人信息中的某一项或某几项，并与您反馈。如我们停止运营或停止提供相关服务，我们将会及时停止收集您个人信息，并将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。 
(1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规; 
(2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意; 
(3)如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定; 
(4)如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号; 
(5)如果我们不再为您提供产品或服务。
撤回授权您的个人信息
部分个人信息是使用我们服务所必需的，但大多数其他个人信息的提供是由您决定的。您可以通过在线客服向我们提出撤回对于隐私政策协议内容的同意授权，也可以在"我的-设置-好分数教师版隐私政策"撤回隐私政策的同意或授权。当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理，我们会在15天内响应、做出答复或合理解释。 
注销您的账号
您可以通过在线客服向我们提出注销账号申请。需要人工处理的，我们将在15个工作日内完成核查和处理。在您成功注销账号后，我们将停止为您提供与账号相关的服务，并将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，在注销帐号之后，我们将根据法律的要求对您的个人信息进行匿名化处理。 
个人信息主体获取个人信息副本
约束信息系统自动决策
响应您的上述请求
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
如果您有任何个人信息的疑问、意见、建议或投诉举报，您可以通过在线客服随时与我们联系，我们将在15日内回复您的请求。 
最近的更新日期：2021 年 6 月 05 日