您直接提供给我们的信息
在您使用过程中产生的信息。
(1)我们可能会收集您的浏览信息、您的兴趣爱好（您可以在账户设置中选择）进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的内容或服务信息展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的内容。
(2)我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。
(3)设备信息。我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括Android ID、IMEI、MAC地址、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、进程及软件列表）。
征得授权同意的例外
（1）涉及国家安全与利益、社会公共利益；
（2）与犯罪侦查有关的相关活动；
（3）出于维护您或他人的生命财产安全但在特殊情况下无法获得您的及时授权； 
（4）从其他合法公开的渠道中收集您的个人信息；
（5）法律法规规定的其他情形。
Cookie
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该等信息判断注册用户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。禁用 Cookie 功能后，可能影响您访问好分数&好分数家长版或不能充分取得其提供的服务。 
好分数&好分数家长版不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。 
设备权限调用
（1）储存权限。当您使用以下模块的功能时，我们会调用您的储存权限，保障您能顺利实现这些功能： 
（2）摄像头权限。当您使用以下模块的功能时，我们将调用您的摄像头权限，保障您进行个性化的使用： 
（3）短信权限：当您激活帐号、绑定手机号、修改初始密码、账号安全、忘记密码、用户注册、修改手机号、微信登录绑定手机号时，我们将调用短信权限，保障您能顺利完成注册。 
（4）拨打电话权限：当您需要联系客服，点击拨打客服电话时将调用您的拨打电话权限 
（6）通知权限：当您升级版本、接收极光push推送、查看推送消息、设置失分回顾-复习任务、设置提升计划时，我们将调用通知权限，保障您能顺利收到通知。 
（7）相册权限：当您使用以下模块的功能时，我们会调用您的相册权限，保障您能顺利实现这些功能： 
（8）悬浮窗权限：当您设置护眼模式、首次点击侧边悬浮图标时，我们将调用您的悬浮窗权限，以保障您可以正常使用相关功能。 
（9）get_tasks权限：当您使用App时，我们将读取您的应用安装列表，以防止恶意程序，确保安全运营，并在您收到推送时，确保推送功能正常使用。 
共享
出于技术需要，平台需嵌入第三方软件开发工具包（SDK）。平台所嵌入的第三方SDK及第三方SDK所需收集或与之共享的信息如下：
SDK名称. 涉及的个人信息. 服务用途. SDK相关隐私政策地址. 所属公司 
穿山甲SDK (该功能仅在家长版提供). 【双端】设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息等基础信息 【仅Android】AndroidID 【仅iOS】手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV. 广告投放. website_url_lnk. 北京巨量引擎网络技术有限公司 
FNSDK赋能广告联盟(该功能仅在家长版提供). 【双端】：收集的个人信息类型：设备制造商、设备型号、操作系统版本、IP地址、加速度传感器 【仅Android】OAID、IMEI、Android_ID 【仅iOS】设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间、陀螺仪、压力传感器等基础信息，OAID. 广告投放. website_url_lnk. 赋能信息科技（成都）有限公司 
BeiZi广告(该功能仅在家长版提供). 【双端】：收集的个人信息类型：设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、开发者应用名、应用版本号、应用包名、屏幕方向、内存 【仅Android】OAID、GAID、cpu、应用的进程名称、应用的进程信息、运行状态 【仅iOS】设备ID（IDFA 用户授权才收集）、IDFV. 广告投放. website_url_lnk. 上海倍孜网络技术有限公司 
移动安全联盟sdk. 设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、应用软件信息. 1.判断终端品牌，调用接口 2.判断是否为虚拟机环境 3.生成VAID时判断是否为同一开发者. website_url_lnk. 移动安全工作委员会 
广点通(该功能仅在家长版提供). 设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）. 广告投放. website_url_lnk. 腾讯公司 
友盟组件化基础库/友盟统计U-App/分享U-Share/Umeng社会化分享. 1.设备标识符：IMEI、Mac、android ID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM 卡 IMSI ； 
2.常用设备信息、网络连接信息，手机号码，被分享账号的公开信息. 数据统计分析/向目标设备以及指定社交账号分享消息. website_url_lnk. 友盟同欣（北京）科技有限公司 
钉钉分享SDK. 设备标识符：IMEI、Mac、android ID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM 卡 IMSI ； 
腾讯Bugly. 1.日志信息：第三方开发者自定义日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息； 
2.设备 ID：androidid 以及 idfv； 
3.联网信息； 
4.系统名称； 
5.系统版本； 
6.国家码。. 数据统计分析、崩溃收集. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
极光推送. 1.设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID）； 
2.应用信息：应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表； 
3.设备参数及系统信息：设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息； 
4.网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息。 
消息推送. website_url_lnk. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司 
华为账户登录认证/华为HMS/华为推送/华为更新. 设备信息、应用安装列表. 消息推送. website_url_lnk. 华为技术有限公司 
小米推送. 常用设备信息（品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC）. 消息推送. website_url_lnk. 小米科技有限责任公司 
Vivo推送. 常用设备信息（品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC）. 消息推送. website_url_lnk. 广东天宸网络科技有限公司 
OPPO推送. 常用设备信息（品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC）. 消息推送. website_url_lnk. 广东欢太科技有限公司 
魅族推送. 常用设备信息（品牌、型号、IMEI、手机号、网络连接、IP、MAC）. 消息推送. website_url_lnk. 珠海市魅族通讯设备有限公司 
支付宝/支付宝支付/阿里Quinox框架/设备标识生成库/支付宝安全(该功能仅在家长版提供). 常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息. 支付. website_url_lnk. 支付宝（中国）网络技术有限公司 
微信支付(该功能仅在家长版提供). 设备标识信息、微信支付授权信息、Mac地址、IMEI、Android_id、IMSI. 支付. website_url_lnk. 财付通支付科技有限公司 
极光安全认证 SDK. 1.设备标识符（包括IMEI、IDFA、Android ID、GAID、MAC、OAID、IMSI、MEID、UAID、ICCID） 2.网络信息（包括网络类型、运营商名称、基站信息、IP地址、WiFi信息、SSID、BSSID）. 为APP 用户提供一键注册号码验证、安全校验服务. website_url_lnk. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司 
中国移动认证. 网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、SIM卡状态、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商. 识别⽤户的⼿机号码快速登录/号码校验，问题查询、分析、风险控制. website_url_lnk. 中移互联网有限公司 
中国联通认证. 网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商. 识别⽤户的⼿机号码快速登录/业务风控. website_url_lnk. 中移互联网有限公司 
中国电信认证. 国际移动用户标识码、应用进程信息、ANDROID_ID（可选，V3.8.10以上版本去除）、注册手机号码、本机号码、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本. 识别⽤户的⼿机号码快速登录/号码校验及业务风控. website_url_lnk. 天翼数字生活科技有限公司 
新浪微博开放平台/微博分享/微博帐号登录. 常用设备信息、网络连接信息、被分享账号的公开信息. 微博分享. website_url_lnk. 北京微梦创科网络技术有限公司 
微信开放平台/微信分享/腾讯开发平台SDK. 常用设备信息、网络连接信息、被分享账号的公开信息. 微信分享. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
QQ登录/QQ互联. 常用设备信息、网络连接信息、被分享账号的公开信息. QQ分享. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
okhttp3. 网络连接信息. 访问网络数据. -., 
OkDownload/LiulishuoFDownloader. 网络连接信息. 用于网络文件下载. -., 
Glide. 不涉及. 图片加载. -., 
转让
公开披露
更正或补充您的个人信息
Web端路径：您可以在右上角点击头像，页面的"个人信息"菜单中查阅您提交给好分数&好分数家长版的所有个人信息，你也可通过上述途径更新除考生认证信息之外的其他个人信息（您的考生认证信息是您通过注册后实名认证时使用的姓名和身份证信息）。移动端具体路径为： "我的" 进入我的--点击头像进入账号设置--个人信息；账户密码、电话号码、邮箱等安全信息：您也可以通过「我的」-【客户服务】页面，按照好分数&好分数家长版的相关政策及提示，或联系在线客服，对您的个人信息进行访问、更正。 
删除您的个人信息
您可以通过「我的」-【客户服务】页面，按照好分数&好分数家长版的相关政策及提示，联系在线客服，并提供注册使用的手机号，在您核验通过后，将在15个工作日内帮您删除个人信息中的某一项或某几项，并与您反馈。如我们停止运营或停止提供相关服务，我们将会及时停止收集您个人信息，并将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。 
(1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规.
(2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意.
(3)如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定.
(4)如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号.
(5)如果我们不再为您提供产品或服务。
撤回授权您的个人信息
部分个人信息是使用我们服务所必需的，但大多数其他个人信息的提供是由您决定的。您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过"我的-设置-好分数隐私协议"底部的撤销同意授权的方式撤销全部授权。您可以通过在线客服向我们提出撤回对于隐私政策协议内容的同意授权。当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理，我们会在15天内响应、做出答复或合理解释。
注销您的账号
您可以在"我的-设置-账号与安全-注销好分数账号"，自行发起账号注销。成功发起自主注销后，您可以实时完成注销。在您注销账号前，为了保护账号资产的安全，我们会进行必要的验证，包括是否有存在剩余积分、学币等，有关注销的流程和具体内容，请参见"账号与安全-注销好分数账号"页面的指引。需要人工处理的，我们将在15个工作日内完成核查和处理。在您成功注销账号后，我们将停止为您提供与账号相关的服务，并将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。如您需要操作指引可通过在线客服指导您自行操作后，亦可完成注销。在您主动注销帐号之后，我们将根据法律的要求对您的个人信息进行匿名化处理。 
个人信息主体获取个人信息副本
约束信息系统自动决策
响应您的上述请求
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
自启动和关联启动说明
1、由于本应用集成了极光推送服务，为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
2、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动
为确保流畅的浏览体验，您可能会收到来自好分数&好分数家长版及其合作伙伴外部的第三方（以下简称「第三方」）提供的内容或网络链接。好分数&好分数家长版对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。好分数&好分数家长版无法控制第三方的隐私和个人信息保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。您在向第三方提交个人信息之前，请确保您阅读并认可这些第三方的隐私保护政策。 
我们可能会基于收集的信息，对您的偏好、习惯作用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，包括但不限于展示个性化推送、对你阅读过的内容为你推荐相似内容、基于特征标签进行间接用户画像并提供更加精准和个性化的服务和内容、保护用户权益等。例如，向您展现相关程度更高(而非普遍推送)的feed栏目、文章。为保障您接收信息的自主性，您可以管理好分数&好分数家长版为您提供的个性化内容。
在App中我们为您提供了个性化推荐开关，操作路径为：我的-设置-个性化推荐
如果您有任何个人信息的疑问、意见、建议或投诉举报，您可以在"我的-客户服务-在线客服"随时与我们联系 ，我们将在15日内回复您的请求。 
最近的更新日期：2021 年 06 月 05 日