版本生效日期：2023年 8 月 3 日 
版本更新日期：2023年 8 月 3 日 
二、平台如何使用Cookie和同类技术
1.为实现向您提供平台的产品或服务的基本功能，您须授权平台收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用平台的产品或服务； 
2.为实现向您提供平台产品或服务的扩展功能，您可选择单独同意或不同意平台收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关扩展功能或无法达到平台拟达到的功能效果，不会影响您使用平台的基本功能。 
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，平台运营的【好未来图书】App属于"【学习教育】类"，基本业务功能为"【扫码看题目讲解视频】"功能，此功能下必要个人信息为：【注册用户移动电话号码】。 
1.平台致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因平台向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品或服务范围存在差异，故基本/扩展功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品或服务功能为准。
2.为给您带来更好的产品和服务体验，平台持续努力改进产品、服务及技术，随之平台可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，平台将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您详细说明，并重新征得您的同意，仅在征得您明示同意后才开始收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策列明的联系方式与平台联系，我们会尽快回复。 
注册、登录 
在游客模式下，平台将收取您的必要设备信息（设备名称、设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符（AndroidID）、设备序列号、网络接入方式）、网络信息、浏览记录（针对浏览记录，我们将基于为您分配的专属标识符进行收集，而不会基于您的唯一设备标识符）、日志信息、Wi-Fi信息（SSID、BSSID、MAC地址），用于信息推送和安全风控。此外，在您使用过程中，我们可能会申请获取您的存储权限，以便记录您的下载和缓存内容。 
智能批改服务 
帮助您完成支付 
商品或服务的交付 
订单管理 
信息发布 
客服服务 
为您提供安全保障 
设备信息：平台会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（设备型号、操作系统版本和唯一设备标识符软硬件特征信息）、这些信息包括：Android ID，传感器，设备序列号，设备型号，设备名称，操作系统版本，设备应用安装列表，运行中进程，唯一设备识别码，登录ip地址，网络接入方式（WiFi，3G，4G，5G等），Wi-Fi信息（SSID、BSSID、MAC地址），网络质量数据，运营商名称或简称，当前应用程序的版本信息，屏幕尺寸；另外，为防止恶意程序，我们可能会收集设备已安装部分应用程序信息，来判断您账号的风险，并采取降低风险的措施。
日志信息：当您使用平台的网站或客户端提供的产品或服务时，平台会自动收集您对平台服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。IP地址、浏览器的类型、电信运营商、访问日期和时间、您访问的网页记录、通话状态信息。 
基于系统权限的扩展服务 
网络状态权限：为优化APP性能/网络诊断/下载app内部更新及离线资源，平台需要获取您的网络状态权限。如不开启权限，将产生网络请求提示的异常。 
文件的读取和写入/存储权限：若您为安卓用户，APP内运行所需资源、图片、视频播放、更新App、磁盘空间判断需要获取您的文件的读取和写入/存储权限。如不开启权限，将无法进行文件的读取、写入和存储。 
读取电话状态权限：为了网络诊断、优化性能及异常功能排查修复，平台需要获取您的读取电话状态权限，如不授权网络权限，平台将不能为您诊断网络、基于您的电话状态为您优化APP性能或对异常功能进行排查修复。 
Wifi状态权限：用于当用户使用手机流量的时候，提醒用户注意流量的消耗，如果不开启，则用户在使用手机流量时不会提醒，可能会引起流量使用超标等情况。 
您可点击此处查看应用权限申请与使用情况说明。【website_url_lnk 
1.【好未来图书】收集及使用上述信息的目的是为了更好地经营【好未来图书】产品和服务，平台将基于本政策未载明的其他特定目的收集您的信息时，会事先征求您的同意。如平台停止运营【好未来图书】产品或服务，平台将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。 
2.征得授权同意的例外
(1)与国家安全、国防安全直接相关的; 
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关; 
(3)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的; 
(4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的; 
(5)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的; 
(6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道; 
(7)根据您的要求签订和履行合同所必须的; 
(8)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现或处置产品或服务的故障; 
(9)我们履行法律法规规定的义务相关的； 
(10)法律法规规定的其他情形。 
我们会根据本隐私政策的内容，为实现我们向您提供您使用的【好未来图书】产品或服务，并维护、改进、优化这些服务及服务体验，对所收集的个人信息进行使用；如平台需将收集到的相关信息用于新的目的、范围或实际传输方式与本协议约定不一致时，平台将以 【弹窗提示】的 方式通知到您并取得您的明示同意。 
2.为预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与平台或与平台关联公司的协议、政策或规则的行为，保护您、其他用户或公众，平台或平台关联公司的合法权益，平台可能使用或整合您的用户信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及平台关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
3.为向您提供更契合您学习场景需求的服务内容，平台会收集和使用您的【智能批改记录】，提取您的学习特征，平台也可能会将您的信息进行处理或者与来自其他服务的信息结合起来，进行数据分析以形成间接用户画像，用于向您提供更加个性化的服务，包括【相似题推荐】。 
为向您提供更契合您APP体验需求的服务内容，平台会收集和使用您的【年级、浏览、搜索记录、订单信息、兴趣爱好】 ，提取您的偏好特征，平台也可能会将您的信息进行处理或者与来自其他服务的信息结合起来，进行数据分析以形成间接用户画像，用于向您提供更加个性化的服务，包括【向您展示、推送您可能感兴趣的内容，向您发出产品和服务信息】。 
4.平台还可能会根据您提供的联系方式，通过短信、电话或您同意的其他方式联系您，向您推荐您可能感兴趣的【活动商品信息】及平台提供的产品或服务。如您拒绝接受短信或电话营销，您可以根据短信或电话中的指示退订平台的短信或电话营销信息。 
5.我们在【跟读、语音测的过程中】会收集学员的【跟读音频】。经过您的同意后，我们会将【您的跟读音频】上传到【阿里云】存储，并将存储地址保存在【阿里云】的服务端，此部分数据将用于【AI进行语音测评】，您可通过【绘本-我的作品】查看。我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，并在安全生产环境中处理您的个人信息。 
6.为统计我们的产品/服务使用情况，我们会对经过技术处理的用户数据进行汇总、分析和使用。 
7.经您许可的其他用途。 
二、平台如何使用Cookie和同类技术 
1.为使您获得更轻松的访问体验，您使用【好未来图书】产品或服务时，平台可能会通过采用各种技术收集和存储您访问【好未来图书】服务的数据文件，在您访问或再次访问【好未来图书】服务时,平台能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账号信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。 
2.请您理解，平台的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝【好未来图书】的Cookie，但拒绝【好未来图书】的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的【好未来图书】服务的部分功能。 
3.网页上常会包含一些电子图像，称为"单像素 GIF 文件"或"网络 beacon"，它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。平台会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定。 
共享 
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，平台会与其他方共享您的个人信息。 
在法定情形下的共享：平台可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
与关联公司间共享：为便于平台基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护【好未来图书】关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与平台的关联公司共享。平台只会共享必要的个人信息（如为便于您使用【好未来图书】账号使用平台关联公司产品或服务，平台会向关联公司共享您必要的账号信息）。 
与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，平台的某些服务将由平台和授权合作伙伴共同提供。平台可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。平台仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。 
【好未来图书】服务含有到其他网站的链接。除法律另有规定外，【好未来图书】对其他网站的隐私保护措施不负任何责任。平台可能在任何需要的时候增加商业伙伴或共用品牌的网站，但是提供给他们的将仅是匿名化的信息，平台将不会公开您的身份。 
平台可能会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，平台会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测。
您可点此查看我们与第三方共享个人信息清单。【website_url_lnk 
委托处理 
转让 
公开披露 
获得您明确同意或基于您的主动选择，平台可能会公开披露您的个人信息； 
如果平台确定您出现违反法律法规或严重违反【好未来图书】相关协议规则的情况，或为保护【好未来图书】及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，平台可能依据法律法规或【好未来图书】相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及【好未来图书】已对您采取的措施。 
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外 
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
1.平台会采取各种预防措施来保护您的个人信息，以保障您的个人信息免遭丢失、盗用和误用，以及被擅自取阅、披露、更改或销毁。为确保您个人信息的安全，平台有严格的信息安全规定和流程，并有专门的信息安全团队在公司内部严格执行上述措施。 
2.【好未来图书】有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。 
3.平台会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息，并在限于达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期限或在法律的允许期限内。 
4.如发生个人信息安全事件后，平台将按照法律法规的要求并最迟不迟于30 个自然日内向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、平台已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况平台将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，平台会采取合理、有效的方式发布公告。同时，平台还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 
5.由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。请您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。 
1.平台将以以下形式储存收集到的相关个人信息： 中华人民共和国大陆地区，阿里云北京区 。同时只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；《教育部等六部门关于规范校外线上培训的实施意见》规定，用户行为日志须留存1年以上，培训内容和培训数据信息须留存1年以上，其中直播教学的影像须留存至少6个月。平台判断前述期限的标准包括： 
完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉； 
保证平台为您提供服务的安全和质量； 
是否存在保留期限的其他特别约定。 
2.平台在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内。 
根据相关法律法规的规定，如您是18周岁以下的未成年人，在使用平台功能或服务前，应在您的监护人监护、指导下共同阅读并自主决定是否同意本政策，并由您的监护人帮助您完成注册流程，以便您能使用平台功能或服务。
特别地，如果您是14周岁以下儿童的，在使用平台功能或服务前，您应请您的监护人仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护政策》【website_url_lnk
如您是未成年人的监护人，当您在帮助未成年人完成注册、使用前，应当仔细阅读并自主决定是否同意本政策；特别的，如您是未满14周岁的儿童的监护人，还应当仔细阅读《儿童个人信息保护政策》【website_url_lnk
1.访问和查阅您的信息：您可以通过 访问【好未来图书-我的-点击头像】的方式对您现有的注册及其他已提供的信息进行查看。 
2.更正您的信息：您可以通过 我的-点击头像 途径进行个人信息的变更（包括手机号、昵称、头像），如有任何问题，您可以通过【好未来图书】的在线服务联系平台，帮您解决问题。 
3.删除您的信息：您可以通过【好未来图书】的 【我的-在线客服】的 渠道联系平台，提供相关信息后，平台会帮您删除用户信息。如平台停止运营或停止提供相关服务，平台将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。 
4.您撤回同意或授权：平台每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策）。除此之外： 
您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销授权。 
当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。 
注销您的用户账号：您可以通过【好未来图书】的 【我的-在线客服】的 渠道联系平台，提供相关信息后，平台会帮您注销账号。您也可以通过 【好未来图书-我的-设置-账号与安全-注销账号 】途径申请注销账号。在您注销账号前，我们会要求您进行必要的身份验证，包括个人身份、安全状态、设备信息等，有关注销的流程和内容，请参见账号注销页面的指引。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，在您注销账号后，我们将停止为您提供服务，并将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 
获取您的个人信息副本：您有权获取您的个人信息副本，您可以通过【好未来图书】的 【我的-在线客服】 方式执行此操作。 
向指定的第三方转移个人信息：您如果需要将您的个人信息转移至您指定的第三方的，您可以通过本政策载明的方式联系我们，在符合法律法规规定的条件下，平台将逐一处理和响应。 
约束信息系统自动决策：在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。 
响应您的上述请求
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（8）涉及商业秘密的。 
【好未来图书】有权在必要时修改本政策条款，并以 APP内弹窗提醒的 方式通知到您。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本政策所应享有的权利。您可以随时在本平台查阅修改后的最新版本政策。如您不同意修改后的政策，您有权终止对平台的授权。本政策更新后，如果您继续使用相应平台功能，即视为您已接受修改后的政策。 
对于重大变更，平台还会提供更为显著的通知（包括平台会通过消息推送、每次进入App主动弹框的方式进行意见征集、公告通知）。 
平台的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、用户信息的使用方式等； 
平台在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
平台负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
当您有个人信息保护相关问题或其他的投诉举报、建议等，可以通过如下方式与平台联系，平台将尽快审核所涉及内容，并于15日内对于您的问题、投诉举报、建议进行回复： 
您可以随时通过访问【好未来图书App-我的-在线客服】与我们联系。 
1.本政策所有条款的标题仅为阅读方便，不作为本政策涵义解释或限制的依据。 
2.本政策任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本政策其余条款的有效性及可执行性。 
3.本政策可能存在包括中文、英文在内的多种语言的版本，如果存在中文版本与其他语言的版本相冲突的地方，以中文版本为准。 
4.针对某些特定的产品及服务，平台还将制定特定的隐私政策，并在向您提供这些特定的产品及服务之前加以说明。如相关特定的隐私政策与本政策不一致的，适用该特定隐私政策。 
1.【好未来图书】旗下产品及服务：指 欣欣相融教育科技（深圳）有限公司（注册地址：深圳市南山区南山街道中科纳能研发中心A座701房）通过下述途径向您提供的产品及服务及其延伸的功能：包括但不限于【好未来图书】网站、移动应用程序（app）、客户端，供第三方网站和应用程序使用的【好未来图书】软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）、未设独立隐私政策的【好未来图书】关联公司提供的产品及服务，以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务等。 
2.其他第三方产品或服务：包括但不限于【好未来图书】以外的其他交易相对方、第三方网站以及第三方服务提供者为您提供的产品或服务。 
3.【好未来图书】的开发者：指北京新唐思创教育科技有限公司（注册地址：北京市石景山区八大处高科技园区内6-C号地3号楼118室） 
4.关联公司：指好未来教育集团（TAL Education Group）最新上市公司年报披露的好未来教育集团的关联公司。 
5.合作伙伴：指【好未来图书】服务提供过程中涉及的，以及【好未来图书】为实现部分功能、提供更好的客户服务和用户体验而进行合作的第三方主体或平台。 
6.个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
7.敏感个人信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
8.个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 