版本更新日期: 2023年12月1日
版本生效日期: 2023年12月1日
我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何使用Cookie 和同类技术
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们如何保护和保存您的个人信息
您对个人信息享有的权利
未成年人信息的保护
更新及通知
如何联系我们
保障产品的正常基础运行；
实现各项功能和服务；
优化、改善产品和服务；
保障产品、服务以及用户使用安全；
遵循法律法规与国家标准的规定。
1、为了保障软件与服务的安全运行、运营质量以及效率，包括：统计在线用户数、留存率、软件崩溃率以及软件性能，经您授权，我们会在应用启动和运行过程中收集以下基本信息：您设备的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、媒体存取控制位址（MAC地址）、安卓系统设备唯一标识（如安卓ID、OAID、ICCID、SSID、BSSID）、SIM序列号、设备序列号、传感器数据、重力传感器数据、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志，我们收集这些信息用于为您做对应的版本适配，以保障软件的正常启动运行。
2、为了提供稳定安全的服务，保护您、其他用户的人身财产安全，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确的识别违反法律法规或妙看平台相关规则的情况，我们会收集以下基本信息：您设备的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、媒体存取控制位址（MAC地址）、安卓系统设备唯一标识（如安卓ID、OAID、ICCID、SSID、BSSID）、SIM序列号、设备序列号、传感器数据(重力传感器、陀螺仪和加速度传感器)、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志、应用列表(软件安装列表)、正在运行的进程信息，我们收集这些信息用于综合判断您账户及交易风险、检测以及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。例如我们会综合分析用户帐号活动异常、多端登录、异常浏览行为、伪造广告点击等，以保护您和其他用户的浏览安全。
3、为了及时地向您推送您订阅的应用内信息，我们会在静默/后台状态中收集以下基本信息：您设备的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、媒体存取控制位址（MAC地址）、安卓系统设备唯一标识（如安卓ID、OAID、ICCID、SSID、BSSID）、SIM序列号、设备序列号、传感器数据、重力传感器数据、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志，我们收集这些信息用于为您提供消息推送技术服务。在获得您的授权之前，我们不会在静默/后台状态收集您的个人信息。
4、您理解并同意，您需要授权我们"电话"权限来允许我们获取前述的"设备的硬件型号"和"国际移动设备识别码（IMEI）"信息，我们不会调用"电话"权限下的其他权限。您可以选择拒绝授权或关闭该权限，您拒绝授权或关闭"电话"权限后，您仍然可以使用我们的服务，但可能会影响您的用户体验。
5、同时，为了及时向您同步您的互动反馈信息（包括其他用户对您的点赞、打赏、评论回复）、内容更新（时事要闻、急闻，您关注的作者内容更新及时同步）同步、软件版本更新同步，我们会周期性的采集您的国际移动设备识别码(IMEI)、安卓系统设备唯一标识（安卓ID）、网络接入方式及类型、操作系统版本、软件版本号。
6、为了能够让您正常观看视频，我们将获取传感器数据（重力传感器数据、陀螺仪和加速度传感器数据），以便确定您手机的屏幕方向，以便按正确方向显示视频画面。 
1、您也可以使用第三方账号（微信）登录进入"妙看"，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、地区和性别信息），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账号与您的"妙看"账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务。
2、当您选择以"拍照"方式设置、更换用户头像时，我们会请求您授权相机权限，您如果拒绝授权提供，将无法通过"拍照"的方式设置或更换头像；当您选择以"从相册获取"的方式设置、更换用户头像时，我们会请求您授权相册权限，您如果拒绝授权，将无法通过"从相册获取"的方式设置、更换用户头像。
1、您在"妙看"中关注、收藏、搜索、浏览偏好的操作、使用行为信息；
2、您主动提供的反馈、发布、点赞、评论信息；
3、当您点击"本地频道"时，我们会请求您授权"位置"权限，以便于我们向您提供天气预报、地理位置新闻推荐、信息推送、本地频道的相关服务，我们会在获得您的明示同意后的获取相关地理位置信息。
1、向您展示、推荐或推送与您有更高相关程度的信息；
2、推送您可能更感兴趣的账号；
3、推荐相关的城市、地区资讯、视频；
4、推荐与您相关程度更高的程序化广告。您可以在"钱包页面>点击右上角设置入口，进入设置页>选择隐私设置，进入个性化推送信息页面"，选择关闭特定类型的程序化广告推荐。关闭后，将不会给您定向推送个性化广告（非定向个性化广告不受影响）。
当您在妙看APP单次提现金额大于或等于50元时，您需要绑定您的手机号，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，收集这些信息是为了保障您的资金安全 。若您未绑定手机号，将无法实现单次提现大于或等于50元的功能，但不影响您使用妙看APP的其他功能或服务。
1、您主动关注您感兴趣的账号、话题并与之进行互动，进行评论或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。
2、当您使用邀请好友或唤醒好友的功能并选择通过短信方式邀请/唤醒时，我们会请求您授权访问通讯录权限和短信权限，如您同意授权，我们将向您通讯录中的好友发送短信来实现唤醒、邀请功能，我们将会收集您的通讯录中的联系人信息；您如果拒绝授权，将无法使用通过短信方式邀请好友的功能，但不影响您使用其他方式邀请好友。
实名认证服务由与我们合作的第三方机构提供。经您授权同意后，我们会与第三方机构共享实名认证服务所必须的信息（包括您的真实姓名、身份证号）。您拒绝授权仅会影响您继续提现，不影响其他功能的正常使用。妙看APP的实名认证服务由阿里云计算有限公司（简称"阿里云"）提供。阿里云将会根据法律法规及监管规定使用您的信息以为您提供实名认证服务。如需进一步了解实名认证服务的隐私政策，您可以进一步查阅阿里云的相关隐私政策。
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订或履行合同所必需的；
维护我们软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
为新闻单位开展合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用"妙看"及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
我们可能会利用Cookie和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行咨询或数据分析，以改善产品服务及用户体验，并优化您对广告的选择。
当您使用妙看产品或服务时，会向您的设备发送Cookie。当您与我们提供给合作伙伴的服务（例如广告和/或推广服务，以及可能显示在其他网站上的由妙看提供的服务功能）进行交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给妙看服务器。
我们承诺，我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。您可以选择通过修改浏览器设置的方式拒绝Cookie，但您可能无法登录或使用依赖于Cookie的妙看提供的服务或功能。
我们不会与妙看以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
(3)与妙看的授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以便提供更好的客户服务和体验。目前，授权合作伙伴包括以下类型：
为实现相关功能或服务：当您在使用我们关联方的服务或功能时，为保障您在我们及关联方提供的产品间所接受服务的一致性，并方便统一管理您的信息，我们会将您去标识化后的个人信息与这些关联方共享。
ii. 为实现程序化广告推送，我们可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息。我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会分享能够识别您个人身份的信息（例如您的姓名、身份证号等）。我们仅会向这些合作伙伴提供难以识别您个人身份的用户画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。 
iii. 为实现特定功能而与业务合作伙伴共享。当软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，例如您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集您的位置信息及相关设备信息，并在经过去标识化后并提供给前述提供商。
iv. 如果您选择参加我们的营销推广活动，根据活动需要，您可能需要向我们提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。我们会将上述信息与第三方共享以便我们能委托第三方及时向您提供奖品。
对共享个人信息第三方主体的谨慎评估及责任约束
我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。
我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
对与我们共享您个人信息的第三方，第三方会与我们签订保密协议。
请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行去标识化处理。我们对涉及用户信息使用的第三方SDK/API相关情况进行了逐项列举 （ >>> 点击查阅 <<< ）
事先获得您明确的同意或授权；
在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
获得您明确同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉和审判等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开个人信息的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.储存地点
2.储存期限
数据安全措施
采取加密技术对您的个人信息进行加密存储；
采用传输层安全协议等密码技术，保证数据采集的私密性和完整性；
数据访问和使用的安全控制方面，我们实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问或使用；
我们存储您个人数据的系统已获取信息安全等级保护三级备案证明，从安全管理、策略、过程、网络体系结构等诸多方面保障交易及个人信息安全。
为保护个人信息采取的其他安全措施
我们通过与信息接触者签署严格的保密协议、运用监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，避免数据被违规使用；
我们采用代码安全检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计；
我们建立了网络与信息安全管理委员会负责个人信息安全事务；
我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
安全事件处置
我们制定了完善的个人信息安全事件应急预案；
发生个人信息安全事件后，我们会积极响应应急预案并记录事件内容、评估事件可能造成的影响、按照《国家网络安全事件应急预案》的有关规定及时上报；
我们将通过网页弹窗、电子邮件、站内信、推送通知等方式告知受影响的用户。难以逐一告知时，将采取合理、有效的方式发布与公众有关的警示信息。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人等。
您一旦离开妙看及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在妙看及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于妙看的链接或引导。
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品和服务，或您注销了账号；
如果我们不再为您提供产品和服务。
打开妙看app进入主界面 → 点击"钱包"→ 右上角"设置" →点击"注销帐号"。
我们的产品、网站和服务主要面向成人。我们不会主动收集未成年人的个人信息，如果您未满18周岁，请您在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本隐私政策，并在征得监护人的同意后使用我们的服务或向我们提供信息。我们将按照相关法律规定和与您的约定收集、处理并保护您的个人信息。 
对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，除按照本隐私政策中其他部分的约定处理外，我们还将采取以下措施予以保障儿童个人信息的安全：
我们会严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等相关法律法规对保护儿童个人信息的要求收集、使用儿童个人信息；
我们会根据《儿童个人信息网络保护规定》的要求指定专门人员来负责儿童个人信息保护事宜；
当您作为监护人为被监护的儿童选择使用我们提供的服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向儿童提供我们的服务。您理解并同意，您向我们提供您所监护的儿童个人信息时，即视为您同意我们按照本隐私政策保护您所监护的儿童的个人信息。我们会在征得您授权同意的前提下收集儿童个人信息，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您所监护的儿童将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全，引导、告知儿童在使用我们提供的服务时避免未经您的同意直接向我们提供其个人信息； 
儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正或删除儿童个人信息的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何问题、意见、建议或投诉、举报，请随时联系我们。 
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
联系地址：南京市雨花台区凤台南路138号3楼306室
个人信息保护联系方式：official@tknet.com.cn