协议版本:【1.5】; 发布/生效日期:【2022年12月06日】
在您注册存知己帐号时，您根据存知己要求提供的个人注册信息；
在您使用存知己网络服务，或访问存知己平台网页时，存知己自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的地理位置、设备信息(硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、SIM卡信息IMSI、iOS系统广告标识符（IDFA)、安卓系统广告标识符（OAID）、Android Id、设备Mac地址)、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息、已安装APP信息及您需求的网页记录；
存知己通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您在使用存知己平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
存知己收集到的您在存知己发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
违反法律规定或违反存知己规则行为及存知己已对您采取的措施。
帮助您成为我们的用户
向您提供基于地理位置的信息展示
位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集合使用您的位置信息以便为您推荐周边的寄存点(例如您不需要手动切换城市即可自动跳转到您所在城市、为您提供导航到店功能等)。我们会使用有关技术获取您的位置信息，这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置的收集，但可能无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击等信息作为有关网络日志进行保存，其中包括您的IP地址、浏览器类型、使用的语言、操作系统的版本、访问日期和时间、电信运营商、网络请求等。
为您提供预定下单、订单管理功能
为您提供评价功能
帮助您完成支付
为您提供客服服务
为您提供安全保障
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们的协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符(如IMEI/androidId/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID, SIM卡IMSI)、设备MAC地址、电信运营商、软硬件特征信息。
为您提供入驻服务
剪切板
我们不会主动读取您的剪切板。当您点击复制按钮时将地址信息或订单Id写入到剪切板，以及点隐私呼叫时若呼叫失败时将号码写入到剪切板，不会收集用户隐私信息。
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方支付类、地图导航类、统计类等，我们会对第三方进行严格安全监测并约定数据保护措施。
我们合作的第三方SDK合作伙伴身份、收集个人信息的目的、方式、范围，请您详见下表：
SDK名称. 第三方. 第三方手机个人信息的目的. 第三方收集个人信息的类型. 隐私链接 
高德地图SDK(com.amap、com.loc). 高德软件有限公司. 定位服务，用于推荐附近寄存点. 设备信息(设备序列号、设备Mac地址、唯一设备标识符、BSSID、SSID)、位置信息、WLAN、软件安装列表、加速度传感器及其他传感器信息. 官网链接 
微信SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 支付、信息分享，用于订单支付、内容分享至微信. 个人常用设备信息、软件安装列表. 官网链接 
支付宝支付SDK. 支付宝(中国)网络技术有限公司. 支付，用于订单支付. 个人常用设备信息. 官网链接 
sentry.io. Sentry. 用于记录、收集App崩溃日志. Android Id、软件安装列表. 官网链接 
经您事先同意，向第三方披露；
为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
如您出现违反中国有关法律、法规或者存知己服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
在存知己平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，存知己有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
其它存知己根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
七. Cookie的使用
在您未拒绝接受cookies的情况下，我们会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的存知己平台服务或功能。
您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的存知己网络服务或功能。
通过存知己所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
存知己帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名信息。存知己将通过对用户名进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在"完善的安全措施"。
在使用存知己网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是存知己用户名发生泄露，请您立即联络存知己客服，以便我们采取相应措施。
改变您授权同意的范围或撤回授权
注销账户
您有权注销您的存知己账户，您可以通过服务存知己App页面上的"我的"-"设置"-"关于"-"注销账号"中进行在线操作。有关注销账户的相关规则和流程，请参见注销页面《用户注销协议》。
如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
您可以通过存知己App、存知己公众号、存知己小程序上提供的在线客服与我们联系；
您可以通过邮箱service@cunzj.com联系我们，我们将在15天内答复您的请求。