发布日期：2023年 06月 01日
生效日期：2023年 06月 08日
本政策适用于"学习强国"提供的所有产品和服务，包括但不限于电脑端、移动智能终端、车载端等的应用程序、网页、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及不断创新研发的产品及服务。如您使用"学习强国"提供的某项或某几项服务有其单独的隐私权政策的，该等服务对应的隐私权政策将与本政策一起构成一套完整的隐私权政策。
"学习强国"：指"学习强国"学习平台，包括但不限于电脑端（域名为website_url_lnk
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应地，各类功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
1、注册服务
2、信息完善
3、实名认证
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括设备参数及系统信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、设备环境等软硬件特征信息）、设备标识符（IMEI、IMSI、Android ID、MAC及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点（如SSID、BSSID）、蓝牙和基站等传感器信息）。
服务日志信息：当您使用我们提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间、服务故障信息等。
我们将获取您设备端的应用安装列表信息，比对是否存在可分享的目标应用（如微信、微博、QQ、钉钉等），以提供内容分享面板。
我们可能会向您推荐更感兴趣的信息，为实现这一功能，我们可能会使用您的设备所在位置相关信息。其中，位置权限涉及敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据您的位置信息向您进行资讯推荐，且不会影响其他不需要位置权限的服务正常使用。我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。
1、内容上传与发布
（1）当您使用内容发布、内容评论、回复等功能时，我们将收集您选择发布的信息内容，并展示您的昵称、头像、发布内容（图文、视音频等）。
（2）请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，如您发布时选择上传包含个人信息的图片，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。您公开发布的信息中涉及儿童个人信息的，需在发布前取得所涉及儿童的监护人授权。前述情形下儿童或监护人有权通过本政策第十条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容；对于拒不删除或迟延删除导致的全部责任，由信息发布人承担。
2、互动
为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用地图服务等必要功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。您可以点击《第三方SDK列表》查看我们接入授权合作伙伴的SDK详情。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
3、为方便您使用第三方小程序，"学习强国"会给第三方小程序提供获取您剪切板信息（即您本次开机后的最近一次剪切所复制的信息）的能力，以便第三方小程序根据其隐私权政策或相关协议收集、使用、存储您的前述剪切板信息。
4、征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
5、如我们停止运营我们的产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保"学习强国"学习平台正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于 Cookie，本平台能够存储您的偏好等数据。
如果您的附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，您将可能无法享受更佳的服务体验，甚至在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的平台时更改用户设置；因您的个人修改导致个人数据泄漏或相关其他用户数据泄漏的，由您承担全部法律责任。
（二）Cookie同类技术
除 Cookie外，我们还会使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验；由此造成的个人数据丢失，由个人承担不利后果。
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
（1）内容分析服务类的授权合作伙伴。"学习强国"中的内容可能由我们的合作方，或者我们与软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商（以下或称"服务提供方"）联合向您提供。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供内容、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与内容覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，我们会将去标识化后的个人信息与这些服务提供方等进行共享，基于综合统计并通过算法作特征与偏好分析，形成间接人群画像，而不会识别到您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的内容服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在本产品服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
（2）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的客户端与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对website_url_lnk
1、保证我们为您提供服务的安全和质量；
2、您是否同意更长的留存期间；
3、是否存在保留期限的其他特别约定。
1、您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行访问您的个人信息：
2、如果您无法通过上述路径访问您的个人信息，您可以随时通过"学习强国"提供的在线客服与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。
3、对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，我们将根据"（七）响应您的上述请求"向您提供相关安排。
1、您可以通过"（一）访问您的个人信息"中列明的方式删除您的部分个人信息。
2、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。
3、若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。
4、当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
1、在"我的-设置-隐私-系统权限管理"中管理App使用的系统权限授权。
2、在"我的-设置-隐私-授权管理"中管理您已授权的应用。
1、您可以自行在"账号与安全"页面提交账户注销申请。
2、在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
1、为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
2、我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过本隐私政策第十条载明的客服联系方式发起投诉。
3、对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
4、在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
当您访问"学习强国"接入的第三方服务或程序时，第三方会根据其隐私权政策或相关协议收集、使用、存储您的相关数据或信息，也可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon,这些Cookie或网络Beacon不受我们控制，且它们的使用不受本隐私政策的约束。我们会努力要求第三方对您个人信息采取保护措施，建议您在接受或使用第三方产品或服务前充分了解其服务条款及隐私权政策。如果您发现第三方产品或服务提供者存在违法违规行为，建议您终止相关操作。同时，您可以向"学习强国"反馈，我们将在查实后予以处理。
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的明确授权。
我们的隐私权政策可能变更，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用"学习强国"提供的任一服务或访问相关网站或相关应用程序的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。
1、未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对隐私权政策所做的任何变更。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（例如：向您提供弹窗提示）。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您都可以通过拨打我们的客服电话"12361"或在线客服与我们联系，或发送邮件至我们的个人信息保护邮箱：jsz_xuexi@163.com；我们的通信方式：
➢ 地址：北京东城区朝内大街225号
➢ 邮编：100010
2、如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。