更新于2022-06-10
全国中小学管理服务平台客户端（以下简称"管服平台"，或"学有优教APP"，或"我们"）深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的要求，尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们希望通过本隐私政策向您说明在使用管服平台及相关服务时，我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，并为您提供访问和管理这些信息的方式，以便更好地保障您的权益。
1.我们如何收集和使用您的个人信息
2.我们如何使用Cookie和同类技术
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
4.我们如何存储和保护个人信息
5.管理您的个人信息
6.关于未成年人的信息保护
7.本政策如何更新
8.联系我们
1.当您使用手机号注册登录时，我们需要获取您的设备电话权限，收集您的手机号码、登录密码、头像、昵称等信息，用以帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日以及个人简介来完善您的信息。
2.当您浏览我们的新闻资讯和视频、图片时，我们会收集您的设备唯一识别码和操作信息，用于分析用户行为是否正常，是否存在异常操作。
3.当您使用搜索功能时，我们会收集您搜索的关键词、时间、设备唯一识别码和操作信息，用于保障我们的服务正常运行和提供更好的用户体验。
4.当您使用收藏、关注功能时，我们会收集您的设备唯一识别码和操作信息，用于保障我们服务的正常运行和提供更好的用户体验。
5.当您修改用户头像时，我们会收集您的用户头像照片信息。
6．当您与客户端进行交互时，我们可能会收集您操作过程中使用情况，作为有关网络日志保存。日志搜集的内容包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您请求的接口记录等数据。
7．消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务。在您同意本隐私政策后，当您的应用在静默状态下或后台运行时，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码等设备信息、软件安装列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供消息推送技术服务。在获得您的同意之前，我们不会在后台收集您的个人信息。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》 
8．我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
9．当您使用管服平台网络服务，或访问管服平台网页时，我们接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据。
10．我们的产品基于DClouduni-app(5+App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/androidID/DEVICE_ID/IDFA、SIM卡IMSI信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《DCloud用户服务条款》 
11．为提高您使用我们及合作伙伴提供服务的安全性，保护您的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或管服平台相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的账户信息、设备信息、日志信息以及我们关联单位、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的分析、处置措施。
12．您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及的信息的收集和使用，从而向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账号安全。例如：
（1）我们可能会申请通知权限，用于向您推送重要资讯，如果您不需要推送信息，可以在个人中心的页面关闭推送功能；
（2）我们可能会申请录音和麦克风权限，用于语音搜索的实现；
（3）我们可能会申请摄像头和相册权限，用于扫码及帮助您实现用户头像的上传和修改；
（4）我们可能会申请电话权限，用于帮助您实现使用注册以及登录；
（5）我们可能会申请位置权限，用于实现客户端的"我的标签"功能的实现，如果您拒绝提供地理位置消息，将不会影响客户端其他功能的正常实现。
1．与国家安全、国防安全直接相关的；
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3．与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4．出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5．所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6．从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7．根据您的要求签订和履行合同所必需的；
8．用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件或服务的故障；
9．开展合法的新闻报道所必需的；
10．出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
11．法律法规规定的其他情形。
根据《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T35273-2020），个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的个人敏感信息例如：个人身份信息（包括身份证、相关身份证明等）；网络身份标识信息（包括账户名、账户昵称、用户头像、与前述有关的密码）；其他信息（包括应用安装列表、个人电话号码、浏览记录、位置信息等）。请您谨慎并留意个人敏感信息，经您同意将可以按本隐私政策所述的目的和方式来处理您的个人敏感信息。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
为了使您获得便捷流畅的访问体验，当您使用管服平台及相关服务时，我们会在您的终端设备通过Cookie小型数据文件用来识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入登录信息的步骤，帮助我们确认您的账户安全状态。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以通过浏览器或用户选择机制根据自己的偏好管理或删除Cookie。同时您需要注意，如果您停用Cookie，我们可能无法为您提供最佳的服务体验。
1.事先授权。事先获得您明确的同意或授权，获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
2.遵守法律。根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
3.向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的信息，以实现管服平台服务的功能，让您正常使用您需要的服务，例如消息推送等。另，为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据；
4.在法律法规允许的范围内，为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护管服平台及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；
5.应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
6.符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
7.基于学术研究而使用；
8.基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序。您可以参看如下详情，了解我们主要接入的第三方SDK基本情况。
获取个人信息类型：网络信息、IMEI、openid
隐私政策链接：website_url_lnk 
隐私政策链接：website_url_lnk 
隐私政策链接：website_url_lnk 
OPPO推送
服务内容：推送消息到oppo平台
隐私政策链接：website_url_lnk 
VIVO推送
服务内容：推送消息到vivo手机
隐私政策链接：website_url_lnk 
隐私政策链接：website_url_lnk 
QQ分享
服务内容：分享内容到QQ好友、QQ空间
获取个人信息类型：IMEI、openid、位置信息
隐私政策链接：website_url_lnk 
获取个人信息类型：存储的个人文件、IMEI、openid
隐私政策链接：website_url_lnk 
获取个人信息类型：网络信息、IMEI、openid
隐私政策链接：website_url_lnk 
获取个人信息类型：IMEI、openid
隐私政策链接：website_url_lnk 
我们接入的第三方社交媒体或其他服务，包括新浪微博，微信等分享功能，消息推送服务，均由相关的第三方负责运营。第三方服务提供者通过管服平台接入API、SDK等方式向您提供服务时，可能会收集、使用和存储您的相关数据或信息。您决定使用该类服务前（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方服务条款及信息保护声明（而非本隐私政策）约束，请您仔细阅读其条款。如您发现这些第三方服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。本隐私政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
1．事先获得您的明确同意；
2．根据法律法规或强制性的行政或司法要求。
1．与国家安全、国防安全直接相关的；
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3．与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4．出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5．您自行向社会公众公开的个人信息；
6．从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7．与我们履行法律法规规定的义务相关的。
1．为了保障您的信息安全，我们严格遵守中华人民共和国相关法律法规，采用符合业界标准的安全防护措施，防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免数据的丢失、损毁和不当使用。例如：我们对网络服务采取了多种加密技术，通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们部署严格的访问权限控制和监控机制，严格限制数据中心的访问，仅允许授权的人员访问您的信息，同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。
2.我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需期限内保留您的信息，除非需要延长保留期或得到法律的允许。
3．尽管已经采取了合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
4．若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时以短信、推送通知、公告等形式向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们还将按照法律法规和监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
1．与国家安全、国防安全直接相关的；
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3．与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
4．有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6．响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
7．涉及商业秘密的。
我们的产品、服务主要面向成年人，同时我们也非常注重未成年人个人信息保护。您是未满18周岁的未成年人，在使用本软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护儿童所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快采取措施删除相关数据。
（一）如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可通过登录"管服平台"客户端内的"意见反馈"页面反馈给我们，我们核查并验证您的用户身份后会在15个工作日内尽快反馈您的投诉与举报。
（二）如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以将问题发送至：【gfpt@moe.edu.cn】。我们会及时处理您的意见及反馈，并在验证您的用户身份后的15个工作日内予以回复。
联系方式：gfpt@moe.edu.cn
网络安全举报和投诉电话/方式：gfpt@moe.edu.cn