最新更新日期：2023年11月10日
生效日期：2023年11月10日
电子邮件：khfw@bjcsxq.com
电话：400-969-8088
您在使用我们的服务时，向我们提供的相关个人信息：姓名、手机号、身份证件信息、报名驾校、报名车型用于认证报名信息使用理论视频和预约训练功能。
您通过我们的服务向其他方提供的共享信息，以及您使用我们的服务时所储存的信息。
第三方分享的您的信息。
第三方使用我们的服务时所提供有关您的共享信息。
我们获取的您的信息：精准位置信息、大概位置信息、设备型号、操作系统版本、设备唯一标识、传感器信息。
日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息。
设备或软件信息，您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码。
在使用我们服务时搜索或浏览的信息，您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情。
有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该移动应用和软件的信息。
您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，通过GPS或WiFi方式收集的您的地理位置信息，您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息。
向您提供服务。
在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性。
帮助我们设计新服务，改善我们现有服务。
评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善。
软件认证或管理软件升级。
让您参与有关我们产品和服务的调查。
为您初次申请机动车驾驶证、申请增加准驾车型驾驶证提交申请受理所需资料及信息。
10.个性化广告：我们集成了腾讯广告-优量汇SDK、穿山甲SDK、倍孜第三方广告SDK为了向您展示、推荐相关性更高的广告，提供更契合您要求的服务，第三方广告会收集、使用您的个人信息，以匹配您可能感兴趣的信息或服务，您可以根据自身需要关闭个性化广告的内容推送，关闭设置路径为:【我的】-【设置】-【通用】-【个性化广告】，可点击按钮进行关闭。当您关闭后，停止向您继续提供个性化广告。
1.访问您的个人信息
2.更正或补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的的人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过客服热线400-969-8088联系我们申请更正信息。
3.删除您的个人信息
您可以通过注销账户的方式或者拨打客服电话删除您的个人信息，包括驾考圈发帖信息。一般情况下，我们将在15个工作日内完成核查和处理。
4.改变或撤销您授权同意
个人信息主体获取个人信息副本
6.注销账户
您可以在【我的】-【设置】-【注销账户】页面提交账户注销申请。也可联系我方平台客服，客服在核实用户身份信息后，会进行释放用户的手机号，达到注销的效果，一般情况下，我们将在15个工作日内完成核查和处理。在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据使用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
7.响应您的上述请求
（1）与我们履行法律规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产、重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
向您提供我们的服务。
实现"我们可能如何使用信息"部分所述目的。
履行我们在本《隐私政策》中的义务和行使我们的权利。
理解、维护和改善我们的服务。
某些服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务。在为您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK技术与终端设备制造商（华为、荣耀、小米、OPPO、VIVO、魅族）共享手机型号、版本及相关设备信息。我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向合作伙伴提供不能识别您个人身份的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告的有效触达率。
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。
遵守适用的法律法规；
遵守法院命令或其他法律程序的规定；
遵守相关政府机关的要求；
为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们、其他用户的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
信息安全
您分享的信息
您分享的敏感个人信息
五、我们如何使用cookies和web beacon
我们或我们的第三方合作伙伴，可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将信息储存为日志信息。
我们使用自己的cookies和web beacon，目的是为您提供更好的用户体验和服务，并用于以下用途：
记住您的身份。cookies和web beacon有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份。
我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用信息，不受本《隐私政策》约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies或web beacon。但请注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。
广告服务。
我们可能在必要时（因系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。
隐私政策的适用例外。
您利用 "分享"键将某些内容分享到我们的服务，或您利用第三方连线服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的相关信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能。
我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。
您在使用第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该第三方提供的任何个人信息）时，须受该第三方的服务条款及隐私政策（而非《通用服务条款》或本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。
1.读取SD卡中的内容（读取存储空间/照片权限）android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE
使用场景与目的：允许App读取存储中的图片、文件内容，主要用于驾考圈发帖、更换个人头像。
2.写入/删除SD卡中的内容（写入/删除/存储空间/照片权限）android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE
使用场景与目的：允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件，更新驾考题库、将APP中成绩单图片下载保存到本地。
3.读取手机状态和身份（电话权限、设备权限）android.permission. READ_PHONE_STATE
使用场景与目的：读取设备通话状态和识别码，识别设备ID，用于签到签退。
4.访问大致地理位置信息 android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION
权限功能说明：通过网络位置信息（基站和WLAN）获取大致地理位置信息。
5.访问精确地理位置信息 android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION
权限功能说明：通过全球定位系统（GPS）或网络位置信息（基站和WLAN）获取精准地理位置信息。
6.拍摄照片和视频 android.permission. CAMERA
7.请求安装应用android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES
8.允许更改系统设置android.permission. WRITE_SETTINGS
9.我们将在您使用上述所列功能时逐一以弹窗形式向您提示，您可以根据需求进行选择。拒绝开启相应权限后，只会影响当前功能的使用，但不影响app其他功能的使用。若想要再开启相应权限，可在软件中【我的】-【设置】-【通用】-【系统权限管理】页面进行管理。
七、第三方SDK目录
为保障App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会使用第三方服务商提供的软件开发包（简称"SDK"）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息，如您拒绝提供相关信息或权限，您将无法使用相关功能服务。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明，以下内容为第三方SDK目录：
极光推送SDK
数据类型：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息。 其中UAID（Uniform Anonymous Identifier）为电信运营商推出的统一匿名标识）、应用列表信息（应用崩溃信息、通知开关状态、APP应用列表及活跃状态、APP应用页面信息、APP功能事件相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、系统版本及硬件相关信息）、网络与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID）、推送信息日志。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
友盟SDK
数据类型：设备信息（IMEI/Mac/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI /ICCID/IP地址信息）、应用程序版本、运行中的进程信息、手机号码、设备型号。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
保利威视SDK
数据类型：日志信息、设备信息（Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、精准位置信息
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
腾讯云视立方播放器SDK
数据类型：WIFI状态、设备型号、操作系统、IP地址、连接的WIFI、传感器信息
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
高德定位SDK
数据类型：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）、设备信息（IP地址、GNSS信息、WIFI状态、WIFI参数、WIFI列表、BSSID、基站信息、信号强弱的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信息强度信息、外部存储目录；设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
支付宝SDK
使用目的：用于在线缴费服务，唤起支付宝app完成支付。
数据类型：设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
微信SDK
使用目的：用于第三方登录，唤起微信app完成支付、应用分享。
数据类型：网络访问，获取WIFI状态，读取电话状态，写入外部存储，应用信息，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId（IOS）】。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
百度联盟SDK
数据类型：设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、传感器信息，磁盘总空间、系统总内存空间、手机重启信息、手机系统更新时间基础信息、OAID、AndroidID（仅Andriod端采集）、IMEI、IMSI、MEID（仅Andriod端采集）、IDFA（仅iOS端采集），开发者应用信息（应用包名、应用前后台状态）、位置信息，屏幕宽高，屏幕像素密度，系统版本号，设备厂商，设备型号，手机运营商，手机网络状态，设备剩余存储空间，手机重启时间和更新时间。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
腾讯优量汇SDK
数据类型：粗略位置信息（【仅 Android】基站、附近的WIFI、）；设备/网络/系统信息（【双端】设备制造商、品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商、【仅Android】磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器 
、【仅iOS】设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间、设备姿态、压力传感器基础信息）；标识符（【仅Android】OAID、 
【仅Android】 IMEI、Android_ID、【仅iOS】IDFV、 IDFA）；应用信息（【双端】宿主应用的包名、版本号，【仅Android】 宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为，【双端】应用安装信息；诊断数据（【双端】如崩溃数据、性能数据）官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
TBS腾讯浏览服务SDK
数据类型：设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、应用信息（宿主应用包名、版本号）、IP地址、WI-Fi状态和参数、位置信息、附件的WIFI、CellID。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
穿山甲SDK
数据类型：设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语音、传感器信息基础信息，无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址（BSSID）、设备的MAC地址信息、【仅Android端】Android ID、设备标识符（IMEI、IMSI、OAID、ICCID、GAID、MEID、设备序列号）、IDFA（仅IOS）、地理位置信息（读取精确位置、读取粗略位置）、应用信息（【仅Android】开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态）网络访问、IP地址、获取WIFI状态、读取电话状态、写入外部存储、获取应用软件列表、运行中的进程信息，用于广告投放。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
阿里巴巴Arouter SDK
提供方：阿里巴巴ARouter库
使用目的：解决页面跳转所带来的耦合问题区别于Android的提供的隐式跳转。
数据类型：设备标识符（IMEI、MEID、IMSI、BSSID、SSID、Android ID、设备MAC地址、MCC及MNC）、设备权限（音视频、日历、通讯录、存储信息、传感器信息、位置信息、剪切板信息）、网络信息（IP及网关地址、掩码、DNS、WLAN接入点、Wi-Fi接入点及列表、RSSI、蓝牙配对设备）、应用程序信息、应用列表。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
Glide
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
岳鹰SDK
数据类型：在Android系统中获取联网、查询联网状态、读取系统错误日志、系统错误崩溃日志、手机设备信息（机型、内存）、应用运行错误信息、APP应用唯一标志；在IOS系统中，我们需要您的最终用户的系统错误日志。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
小米推送SDK
数据类型：Space ID（若使用分身空间功能）、设备相关信息（IMEI号，SerialNumber，Android ID，OAID, DAID, Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（APP包名及版本号，是否在运行， 是否在前台）、推送sdk版本号、网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（是否允许通知栏通知、用户点击行为），锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知）
设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID）、设备信息
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
华为推送SDK
数据类型：应用基本信息（AppID，推送服务和HMSCore应用版本号、华为推送SDK版本号、应用版本和应用包名）、应用内设备标识符（AAID和Push Token）、设备的硬件信息（设备类型、设备型号）、系统基本信息（系统类型和系统版本）、系统设置信息
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
OPPO推送SDK
数据类型：设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 IP 或域名连接结果，当前网络类型）
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
VIVO推送SDK
IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果，通知栏状态（通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知）
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
魅族推送SDK
数据类型：查看WLAN链接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡，读取手机状态和身份，写入外部存储卡收取个人信息类型：设备标识信息；设备信息；wifi地址；运营商信息。官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
荣耀推送SDK
数据类型：应用匿名标识 (AAID)，应用 Token
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
提供方：BEIZI
数据类型：【Android和IOS公共信息】：设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、开发者应用名、应用版本号、应用包名、网络类型、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、USB调试模式、运营商、CPU、应用的进程名称、应用的进程信息、运行状态、磁盘空间、物理内存。【Android独有】：设备ID（OAID、GAID）（IMEI用户授权才收集）。【IOS独有】：设备ID（IDFA用户授权才收集）、IDFV。传感器信息（重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、压力传感器、线性加速度传感器）。
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
OKHTTP3
数据类型：网络访问，IP地址
官网链接：website_url_lnk
数据类型：设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、APP包名及签名信息，或在对应应用商店的APPID。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
如您对本《隐私政策》或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，拨打我们的客服电话400-969-8088与我们联系。一般情况下，我们将在15个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商监管部门进行投诉或举报。
版本号：V1.3.0