版本生效日期：2023年 11月 13日
版本更新日期：2023年 11月 13日
二、平台如何使用Cookie和同类技术
1.为实现向您提供平台的产品或服务的基本功能，您须授权平台收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用平台的产品或服务；
2.为实现向您提供平台产品或服务的扩展功能，您可选择单独同意或不同意平台收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关扩展功能或无法达到平台拟达到的功能效果，不会影响您使用平台的基本功能。
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，平台运营的学而思网校App属于"【学习教育】类"，基本业务功能为"【在线辅导、网络课堂等】"功能，此功能下必要个人信息为：【注册用户移动电话号码】。
1.平台致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因平台向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品或服务范围存在差异，故基本/扩展功能及对应收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品或服务功能为准。
2.为给您带来更好的产品和服务体验，平台持续努力改进产品、服务及技术，随之平台可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，平台将通过更新本政策、弹窗提示等方式另行向您详细说明，并重新征得您的同意，仅在征得您明示同意后才开始收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策列明的联系方式与平台联系，我们会尽快回复。
1.注册、登录
2.课堂服务
3.帮助您完成支付
4.商品或服务的交付
5.订单管理
信息发布
客服服务
为您提供安全保障
设备信息：平台会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符OAID 及 Android ID 软硬件特征信息、传感器、设备MAC地址、软件安装列表）。
日志信息：当您使用平台的网站或客户端提供的产品或服务时，平台会自动收集您对平台服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、您访问的网页记录、通话状态信息。
剪切板
10.基于系统权限的扩展服务
【读取及写入存储器权限】：当进入学而思网校时，为了正常使用APP内运行所需资源、图片、视频、文件、资料、讲义下载/更新APP/拍照判题/视频录制/头像裁剪/任务提交/图片预览/图片扫描/文件上传/日志缓存/磁盘空间判断，以及使用课程下载、练习文件上传功能，平台需要获取您的读取及写入存储器、SD卡权限。如不开启权限，您将不能使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用学而思网校APP提供的其他服务。
【摄像头权限】：当您使用头像图片设置、练习拍照、扫一扫、拍照作答、视频连麦、辅导监课、课程签到、下课签到、发言互动、拍照互动、视频互动、家长旁听、演讲秀、小讲师或演说家等功能时，为了您进行实时拍摄，平台将获取您的摄像头权限，并收集您的照片及视频信息。如不开启权限，您将无法使用与实时拍摄相关的特定功能，但不影响您使用学而思网校APP提供的其他服务。
【相册权限】：当您使用头像图片设置、练习拍照、拍照作答、辅导监课、课前签到、拍照互动等功能时，为了您进行图片/视频上传，平台需要获取您的相册权限。如不开启权限，您将无法使用与图片/视频上传相关的特定功能，但不影响您使用学而思网校APP提供的其他服务。
【麦克风权限】：当您使用语音搜索、语音发言、语音弹幕、同时发言、上台发言、语音评测类、直播连麦、自习室、小讲师或演说家等功能时，为了使用麦克风设备进行语音输入，平台需要获取您的麦克风权限，并收集您的语音信息。如不开启权限，您将无法使用与语音输入相关的特定功能，但不影响您使用学而思网校APP提供的其他服务。
【悬浮窗权限】：为了在平台界面里悬浮一可移动的窗口，以便打开不同页面，平台需要获取您的悬浮窗权限。当您在上直播课或看视频时去购买课程，视频会缩小成悬浮窗播放。课程详情有视频时，视频部分滑动到当前屏幕界面外时，视频会小窗播放。如不开启权限，您将无法使用与悬浮窗相关的特定功能，但不影响您使用学而思网校APP提供的其他服务。
【日历权限】：当您在参与活动并开启提醒功能时，平台需要获取您的日历权限，以便帮助您在您的手机系统日历植入日程，达到提醒的目的。关于本功能，我们提供批量植入，单个植入两种方式供您选择。您也可以选择不开启日历权限。如您不开启日历权限，将无法使用前述提醒功能，但不影响您使用学而思网校APP提供的其他服务。您也可以随时关闭日历权限，您关闭该权限后将无法继续使用前述提醒功能，但不影响您使用学而思网校APP提供的其他服务。
【位置信息权限】：我们没有任何功能使用定位，但由于嵌入友盟SDK，友盟SDK内部可能使用了位置权限，您可以选择拒绝。如不开启权限，您将无法使用与友盟SDK相关的特定功能，但不影响您使用学而思网校APP提供的其他服务。
【语音识别】：当您使用语音输入、语音弹幕等功能时，为了您的语音录入转译成文字，平台需要获取您的语音识别权限。如不开启权限，您将无法使用与语音识别相关的特定功能，但不影响您使用学而思网校APP提供的其他服务。
自启动和关联启动说明
1.学而思网校收集及使用上述信息的目的是为了更好地经营学而思网校产品和服务，平台将基于本政策未载明的其他特定目的收集您的信息时，会事先征求您的同意。如平台停止运营学而思网校产品或服务，平台将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
2.征得授权同意的例外
(1)与国家安全、国防安全直接相关的.
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关.
(3)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的.
(4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的.
(5)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的.
(6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道.
(7)根据您的要求签订和履行合同所必须的.
(8)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现或处置产品或服务的故障.
(9)我们履行法律法规规定的义务相关的；
(10)法律法规规定的其他情形。
我们会根据本隐私政策的内容，为实现我们向您提供您使用的学而思网校产品或服务，并维护、改进、优化这些服务及服务体验，对所收集的个人信息进行使用；如平台需将收集到的相关信息用于新的目的、范围或实际传输方式与本协议约定不一致时，平台将以 【弹窗提示】 方式通知到您并取得您的明示同意。
2.为预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与平台或与平台关联公司的协议、政策或规则的行为，保护您、其他用户或公众，平台或平台关联公司的合法权益，平台可能使用或整合您的用户信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及平台关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
3.为向您提供更契合您需求的服务内容，平台会收集和使用您的年级、地区、订单信息，提取您的偏好特征，平台也可能会将您的信息进行处理或者与来自其他服务的信息结合起来，进行数据分析以形成间接用户画像，用于向您提供更加个性化的服务，包括【向您推荐适合的课程和商品，例如向您展示、推送您可能感兴趣的内容，向您发出产品和服务信息，通过系统向您展示个性化的第三方推广信息，或者在征得您同意的情况下与学而思网校合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息】。
4.平台还可能会根据您提供的联系方式，通过短信、电话或您同意的其他方式联系您，向您推荐您可能感兴趣的课程或商品及平台提供的产品或服务。如您拒绝接受短信或电话营销，您可以根据短信或电话中的指示退订平台的短信或电话营销信息。
5.我们在学员上直播课的过程中、学习中心会收集学员提交的拍照图片、课上发言的音频和视频。经过您的同意后，我们会将图片、音频、视频上传到阿里云存储，并将存储地址保存在学而思网校的服务端，此部分数据将用于AI语音测评、辅导老师批改及学习报告展示场景，您可通过点击学习报告查看。我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，并在安全生产环境中处理您的个人信息。
为统计我们的产品/服务使用情况，我们会对经过技术处理的用户数据进行汇总、分析和使用，并与第三方共享处理后的统计信息。我们会通过安全加密的技术处理方式以及其他方式保障信息接收方无法重新识别特定个人。
经您许可的其他用途。
二、平台如何使用Cookie和同类技术
1.为使您获得更轻松的访问体验，您使用学而思网校产品或服务时，平台可能会通过采用各种技术收集和存储您访问学而思网校服务的数据文件，在您访问或再次访问学而思网校服务时,平台能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账号信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
2.请您理解，平台的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝学而思网校的Cookie，但拒绝学而思网校的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的学而思网校服务的部分功能。
3.网页上常会包含一些电子图像，称为"单像素 GIF 文件"或"网络 beacon"，它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。平台会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定。
共享
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，平台会与其他方共享您的个人信息。
在法定情形下的共享：平台可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
学而思网校的部分服务由深圳市可乐堂教育咨询有限公司与其关联公司联合提供，在此类服务中会涉及共享您的信息，具体为：学而思网校中的课程由深圳市可乐堂教育咨询有限公司提供技术服务，由北京学而思教育科技有限公司、广东省唯爱培思线上非学科培训学校有限公司提供内容服务；学而思网校中的社区功能由深圳市可乐堂教育咨询有限公司提供技术服务，由北京学而思教育科技有限公司提供运营服务。前述服务与学而思网校的其他服务在共同账号下使用。因此平台需要将您的注册信息（即注册电话号码）、所购课程信息、学习进度以及您在课程功能中主动提交的内容（包括但不限于您主动上传的作业或发布的其他内容，如发表的评论、上传的视频等信息）共享给北京学而思教育科技有限公司和广东省唯爱培思线上非学科培训学校有限公司，将您在社区功能中主动提交的内容（包括但不限于您主动上传的作业或发布的其他内容，如发表的评论、上传的视频等信息）共享给北京学而思教育科技有限公司，以便为您提供前述服务。
与关联公司间共享：为便于平台基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护学而思网校关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与平台的关联公司共享。平台只会共享必要的个人信息（如为便于您使用学而思网校账号使用平台关联公司产品或服务，平台会向关联公司共享您必要的账号信息）。
与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，平台的某些服务将由平台和授权合作伙伴共同提供。平台可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。在您上网采购网站上的产品时，平台必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。平台仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
学而思网校服务含有到其他网站的链接。除法律另有规定外，学而思网校对其他网站的隐私保护措施不负任何责任。平台可能在任何需要的时候增加商业伙伴或共用品牌的网站，但是提供给他们的将仅是匿名化的信息，平台将不会公开您的身份。
平台可能会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，平台会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测。
第三方SDK列表 
SDK服务. 收集个人信息目的/用途. 收集个人信息类型. 隐私权政策. 提供方 
友盟SDK. 分享内容到第三方APP（QQ、微信）。. 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM卡 IMSI信息、系统版本、系统类型、设备应用安装列表. website_url_lnk 北京锐讯灵通科技有限公司 
腾讯Bugly SDK. 为提高服务稳定性，便于相关服务崩溃后快速准确定位存在问题. Crash环境（Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态App 信息：包名、版本、所属进程名）、设备信息、设备厂商、设备名称、操作系统版本、运营商代码，App运行状态，闪退、卡顿、网络信息、日志信息、android id. website_url_lnk 腾讯科技有限公司 
深圳分秒网络OpenInstall SDK. 用于身份验证、客户服务、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性. 设备与参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统）、设备标识符（IMEI、Android ID、MAC、OAID 相关信息）以提供数据统计服务、获取粘贴板信息、获取传感器信息. website_url_lnk 深圳市分秒网络科技有限公司 
微信支付 SDK. 当您在购买平台商品或服务时，为方便您完成相关支付行为. 微信支付授权信息、Mac地址、IMEI、Android_id、IMSI. website_url_lnk 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
京东支付 SDK. 当您在购买平台商品或服务时，为方便您完成相关支付行为. 京东支付授权信息、Mac地址、IMEI、Android_id、IMSI. website_url_lnk 北京京东叁佰陆拾度电子商务有限公司 
招商支付 SDK. 当您在购买平台商品或服务时，为方便您完成相关支付行为. 招商支付授权信息、Mac地址、IMEI、Android_id、IMSI. website_url_lnk 招商银行股份有限公司 
支付宝 SDK. 当您在购买平台商品或服务时，为方便您完成相关支付行为. 支付宝支付授权信息、Mac地址、IMEI、Android_id、IMSI. website_url_lnk 支付宝(中国)网络技术有限公司 
腾讯QQ分享 SDK. 为向您提供便捷的分享服务，分享内容到腾讯QQ. QQ 授权信息手机运营商、网络信息、手机品牌、型号、IMEI、网络连接、IP、MAC地址. website_url_lnk 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
鸿鹄推送. 为答题结果能及时通知给用户，我们的产品集成了小米、华为、OPPO、VIVO厂商的推送通道. 设备识别号、应用安装列表、android id、wifi信息（mac地址、ssid、bssid），为维护链接状态，推送SDK 会定期自启动或关联启动调用网络与服务端保持通信上报需要的信息，具体信息可参考厂商隐私声明。. 华为：website_url_lnk OPPO：website_url_lnk VIVO：website_url_lnk 小米：website_url_lnk 华为终端有限公司； 小米新加坡私人有限公司； 维沃移动通信有限公司； OPPO广东移动通信有限公司 
好未来账号安全中心SDK(TALAccSDK、TALMsgSdk）. 向您提供便捷的登录服务. 用户信息：通行证、手机号、邮箱、您在平台形成的学号，您所上传的头像、昵称、您的姓名、英文名、性别、生日、所在地区、在读学校、在读年级、联系人手机号、收货地址； 设备信息：IMEI、Android Id、OAID、手机广告标示符（IDFA）、GUID、SIM卡信息、WIFI 信息、蓝牙和基站、传感器信息、运营商信息； 登录信息：登录类型、登录身份、用户标识. website_url_lnk 北京新唐思创教育科技有限公司 
阿里云. 提供图片、html 页面、素材、视频、音频、上传文件的云存储能力、日志上传及分析、域名解析功能. 网络信息、手机运营商、系统版本、IMSI、bssid、IP地址. website_url_lnk 阿里云计算有限公司 
声网SDK. 在线直播时提供的音视频服务与最优体验. 设备类型、设备型号、CPU 信息、储存信息、电池电量信息、操作系统信息、IP 地址、信号强度信息、网络类型、用户代理、蓝牙开启信息. website_url_lnk 上海兆言网络科技有限公司 
腾讯tbs（com.tencent.smtt、com.tencent.tbs）. 手机QQ浏览器X5内核和X5云端服务组成，解决移动端webview 使用过程中出现的一切问题，优化用户的浏览体验. 国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址、设备类型、IP地址、设备应用安装列表. website_url_lnk 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
神策. 为统计分析您使用我们的产品或服务时的搜索记录、浏览记录、收藏记录、观看时长、订单信息、点赞/分享/评论/ 互动的对象，您的兴趣偏好及行为，以改善平台推荐算法、异常功能问题追踪及修复的功能体验。. 您在页面上的操作、页面内容的展示信息、手机运营商、网络信息、应用安装列表、android id. website_url_lnk 神策网络科技（北京）有限公司 
阿里utdid2. 为了更准确的将平台上的消息推送给您. IMSI信息、IMEI、MAC地址、设备应用安装列表、android id、IP地址.. 阿里巴巴网络技术有限公司 
腾讯mars. 为了实时监控消息通信连接的有效性，针对网络变更作出及时响应. Wi-Fi信息、Mac地址、SSID、BSSID. 该SDK为开源代码，无隐私协议. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
Unity. 为了更好的渲染3D模型，优化不同手机的呈现. 设备信息、日志信息. website_url_lnk 优美缔软件（上海）有限公司 
HTTPDNS. 为了更好的提供域名解析. 网络类型、网络名称、WIFI Mac地址、手机运营商、应用列表、ssid、bssid. website_url_lnk 阿里云计算有限公司 
腾讯Tinker. 紧急修复产品重大bug、拉取远程补丁文件. APP 版本及所属进程名、系统版本、厂商品牌、网络信息、任务列表、Wi-Fi信息（BSSID、SSID、Mac地址）、IP地址. 该SDK 为开源代码，无隐私协议，拉取远程补丁时需要获取网络信息和下载任务列表. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
商汤. 收集个人人脸点位信息用来做贴纸和手势识别. 人脸特征点信息. website_url_lnk 北京市商汤科技开发有限公司 
阿里一键登录SDK. 为向您提供本机号码一键登录的便捷登录方式. 手机号信息、IP地址、网络类型、设备制造商、设备型号、手机操作系统. website_url_lnk 阿里巴巴网络技术有限公司 说明：阿里一键登SDK中将使用域名为taobao.com 的服务，该服务为阿里巴巴网络技术有限公司所提供的公共服务。 
中国移动号码认证服务（仅当您的手机运营商为中国移动时）. 为向您提供本机号码一键登录的便捷登录方式. 注册手机号码、邮箱、本机号码、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、sim 卡数量、国际移动用户识别码、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率. website_url_lnk 中移互联网有限公司 
中国联通号码认证服务（仅当您的手机运营商为中国联通时）. 为向您提供本机号码一键登录的便捷登录方式. 手机号、手机设备类型生成的匿名用户标识UAID 、设备识别码、手机操作系统、硬件厂商、运营商类型、网络类型、SIM 数量、网络地址、国际移动用户标识码、手机设备类型、屏幕尺寸、屏幕分辨率信息. website_url_lnk 中国联合网络通信有限公司 
中国电信号码认证服务（仅当您的手机运营商为中国电信时）. 为向您提供本机号码一键登录的便捷登录方式. 注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本。网络IP地址、网络类型. website_url_lnk 世纪龙信息网络有限责任公司 
科大讯飞SDK. 为您提供文字转语音功能. 文字输入内容. website_url_lnk 科大讯飞股份有限公司 
委托处理
转让
公开披露
获得您明确同意或基于您的主动选择，平台可能会公开披露您的个人信息；
如果平台确定您出现违反法律法规或严重违反学而思网校相关协议规则的情况，或为保护学而思网校及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，平台可能依据法律法规或学而思网校相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及学而思网校已对您采取的措施。
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.平台会采取各种预防措施来保护您的个人信息，以保障您的个人信息免遭丢失、盗用和误用，以及被擅自取阅、披露、更改或销毁。为确保您个人信息的安全，平台有严格的信息安全规定和流程，并有专门的信息安全团队在公司内部严格执行上述措施。
2.学而思网校有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
3.平台会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息，并在限于达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期限或在法律的允许期限内。
4.如发生个人信息安全事件后，平台将按照法律法规的要求并最迟不迟于30 个自然日内向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、平台已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况平台将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，平台会采取合理、有效的方式发布公告。同时，平台还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
5.由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。请您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
1.平台将以以下形式储存收集到的相关个人信息：收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内。同时只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；《教育部等六部门关于规范校外线上培训的实施意见》规定，用户行为日志须留存1年以上，培训内容和培训数据信息须留存1年以上，其中直播教学的影像须留存至少6个月。平台判断前述期限的标准包括：
完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
保证平台为您提供服务的安全和质量；
是否存在保留期限的其他特别约定。
2.平台在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中华人民共和国境内。就中华人民共和国境外学而思网校用户使用学而思网校产品及服务过程中产生的个人信息，您同意回传存储在中华人民共和国境内的服务器上，否则您无法使用现有学而思网校的产品及服务。在此类情况下，平台会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。
根据相关法律法规的规定，如您是18周岁以下的未成年人，在使用平台功能或服务前，应在您的监护人监护、指导下共同阅读并自主决定是否同意本政策，并由您的监护人帮助您完成注册流程，以便您能使用平台功能或服务。
特别地，如果您是14周岁以下儿童的，在使用平台功能或服务前，您应请您的监护人仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用平台功能或服务。
如您是未成年人的监护人，当您在帮助未成年人完成注册、使用前，应当仔细阅读并自主决定是否同意本政策；特别的，如您是未满14周岁的儿童的监护人，还应当仔细阅读《儿童个人信息保护规则》，决定是否同意本政策和《儿童个人信息保护规则》并帮助儿童进行注册、使用，以便儿童能使用平台功能或服务。只有在征得监护人对本政策的同意后，14周岁以下的儿童方可使用平台提供的功能或服务。为加强对儿童个人信息的保护，除遵循本政策项下的其他规定外，平台将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，根据国家相关法律法规及本政策的规定保护儿童的个人信息，具体内容见《儿童个人信息保护规则》。
1.访问和查阅您的信息：您可以通过 点击【我的】-点击【头像】方式对您现有的注册及其他已提供的信息进行查看。
2.更正您的信息：您可以通过学而思网校的在线服务（路径：我的, 客户服务, 联系客服, 人工客服）或电话服务渠道（电话：10101985） 途径进行个人信息的变更（包括手机号、姓名、头像、性别、地区，收货地址信息），如有任何问题，您可以通过学而思网校的在线服务或电话服务渠道联系平台，帮您解决问题。
3.删除您的信息：您可以通过学而思网校的 在线服务渠道（路径：我的, 客户服务, 联系客服, 人工客服）或电话服务渠道（电话：10101985）联系平台，提供相关信息后，平台会帮您删除用户信息。如平台停止运营或停止提供相关服务，平台将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
4.您撤回同意或授权：平台每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策）。除此之外：
您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销授权。
当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
5.注销您的用户账号：您可以通过学而思网校的 电话服务途径（拨打电话10101985） 渠道联系平台，提供相关信息后，平台会帮您注销账号。您也可以通过 在线服务渠道（路径：我的, 客户服务, 联系客服, 人工客服） 途径申请注销账号。在您注销账号前，我们会要求您进行必要的身份验证，包括个人身份、安全状态、设备信息等，有关注销的流程和内容，请参见账号注销页面的指引。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，在您注销账号后，我们将停止为您提供服务，并将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
6.获取您的个人信息副本：您有权获取您的个人信息副本，您可以通过【点击【我的】- 点击左上角【头像】进入【个人资料】页面并用手机自带的截屏功能】方式执行此操作。
7.约束信息系统自动决策：在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
响应您的上述请求
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
平台的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、用户信息的使用方式等；
平台在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
平台负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
当您有个人信息保护相关问题或其他的投诉举报、建议等，可以通过如下方式与平台联系，平台将尽快审核所涉及内容，并于15日内对于您的问题、投诉举报、建议进行回复：
1.您可以随时拨打我们的客服电话10101985与我们联系；
2.您还可以随时通过访问website_url_lnk
3.平台设立了个人信息保护专职部门，您可以通过邮箱xeswxjubao@tal.com与其联系，或寄送信件至如下地址：深圳市福田区华强北街道福强社区红荔路2001号四川大厦。
1.本政策所有条款的标题仅为阅读方便，不作为本政策涵义解释或限制的依据。
2.本政策任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本政策其余条款的有效性及可执行性。
3.本政策可能存在包括中文、英文在内的多种语言的版本，如果存在中文版本与其他语言的版本相冲突的地方，以中文版本为准。
4.针对某些特定的产品及服务，平台还将制定特定的隐私政策，并在向您提供这些特定的产品及服务之前加以说明。如相关特定的隐私政策与本政策不一致的，适用该特定隐私政策。
1.学而思网校旗下产品及服务：指深圳市可乐堂教育咨询有限公司（注册地址：深圳市福田区华强北街道福强社区红荔路2001号四川大厦1层1号、14层1402号）通过下述途径向您提供的产品及服务及其延伸的功能：包括但不限于学而思网校网站、移动应用程序（app）、客户端、相关微信开放平台账号或小程序，供第三方网站和应用程序使用的学而思网校软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）、未设独立隐私政策的学而思网校关联公司提供的产品及服务，以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务等。
2.其他第三方产品或服务：包括但不限于学而思网校以外的其他交易相对方、第三方网站以及第三方服务提供者为您提供的产品或服务。
3.关联公司：指好未来教育集团（TAL Education Group）最新上市公司年报披露的好未来教育集团的关联公司。
4.合作伙伴：指学而思网校服务提供过程中涉及的第三方信息系统、支付机构、微信/QQ/微博等用于第三方登录的社交平台，以及学而思网校为实现部分功能、提供更好的客户服务和用户体验而进行合作的其他第三方主体或平台。
5.个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
6.敏感个人信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
7.个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。