更新日期：2021年7月16日 
生效日期：2021年7月16日
感谢您下载并使用上海孩子通信息科技有限公司的产品（以下称"产品"）。我们依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）以及其他相关法律法规和技术规范制定了本《隐私政策》，其中主要包括如下内容：向您告知了我们收集您信息的类型及用途；向您告知了第三方SDK类服务收集和使用您个人信息的相关情况与规则；向您介绍了我们的运营主体的基本信息以及我们的联系通道与方式等内容。 
五、 关于使用Cookie和同类技术 
1.本《隐私政策》（以下称"本隐私政策"）仅适用于本产品下的iOS端应用程序及安卓端应用程序。 
2.请您在使用本产品前，仔细阅读并充分理解本隐私政策的全部内容。一旦您使用或继续使用本产品/服务，即表示您同意我们按照本隐私政策使用和处理您的相关信息。 
3.我们可能会不时依据法律法规或业务调整对本隐私政策进行修订。当本隐私政策发生变更后，我们会在版本更新后通过在显著位置提示或推送通知、消息等形式向您展示变更后的内容。 
4.您需理解，只有在您确认并同意变更后的《隐私政策》，我们才会依据变更后的隐私政策收集、使用、处理和存储您的个人信息；您有权拒绝同意变更后的隐私政策，但请您知悉，一旦您拒绝同意变更后的隐私政策，可能导致您不能或不能继续完整使用本产品的相关服务和功能，或者无法达到我们拟达到的服务效果。
1.本产品由上海孩子通信息科技有限公司（以下称"本公司"）提供运营服务。
孩子通及孩子通家长端app，参与上海市幼儿园数据采集与管理项目，按照上海市教委要求采集各幼儿园来离园数据。基于上海市学前教育网（园园通幼儿学籍管理系统）基础数据规范，进行幼儿来离园数据上报，采集幼儿来离园时间、请假情况、及因病缺勤情况。相关过程受上海市教委信息中心监管，相关数据采集不涉及幼儿、家长个人隐私数据。 
为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。 在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过第九条"如何联系我们"中提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。 
3.通常情况下，我们会在以下场景中收集和使用您的个人信息： 
登录及注册账号
孩子通及孩子通家长端app产品，提供幼儿园进行信息化家园互动支持与服务。主要服务对象为园所教师与幼儿家长。
家长、教师账号由园所统一进行创建与管理。
按照中华人民共和国国家互联网信息办公室于2015年和2017年相继出台了《互联网用户账号名称管理规定》，用户需绑定手机号以符合用户实名制管理要求。
同时，您需理解，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。
我们承诺，收集上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用孩子通及孩子通家长端app账号登录本产品，但不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。
使用产品 
产品使用过程中，会调用用户的一些设备权限，同时会获取您在运行app时的进程信息，目的是在您的设备遇到错误时上报设备的信息以便及时排查问题。以下是孩子通及孩子通家长端app调用权限对应的业务功能、调用权限的目的。 
您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝孩子通及孩子通家长端app收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。 
安卓6.0版本开始，搜索周围的蓝牙设备需要位置权限
蓝牙权限（iOS） 
从第三方间接收集的您的个人信息 
您理解并知悉，您向外部第三方提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。本产品可能因业务发展的需要而确实需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我们直接或共同为您提供产品或服务的，我们（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意）。我们的某些产品或服务由第三方业务合作伙伴提供或共同提供时，为了必要且合理的开展业务，我们可能会从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品与/或服务时所提供有关您的信息。 
出于其他合理且必要的目的 
（1）如前文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，或者我们超出了与收集您的个人信息时所声称的目的及具有直接或合理关联范围的，我们将在收集和使用你的个人信息前，通过更新本隐私政策、页面提示、弹窗、私信、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。 
（2）您理解并同意，在以下情况下，我们无需取得您的授权同意即可收集和使用您的个人信息： 
a)与国家安全、国防安全有关的； 
b)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
c)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
d)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
e)所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的； 
f)根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
g)用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
h)有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。 
1.共享 
先已获得您的明确授权或同意； 
据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息； 
法律要求或允许的范围内，为了保护我们及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方； 
您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享亦受本隐私政策声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意； 
我们会以高度的勤勉义务对待您的信息，除非获得您的明示同意，我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。目前，我们会在以下情景中，向您征求您对共享个人信息的授权同意：
SDK名称. 
SDK相关隐私政策 
bugly 
收集您的Crash环境：Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态App信息：包名、版本、所属进程名、运行中的进程信息， 
设备信息:IMEI设备识别， 安卓系统ID（Android_ID）
website_url_lnk 
腾讯IM 
收集您的网络类型：用于在控制仪表盘显示用户当前网络信息 系统语言类型：SDK内部处理文字时使用
website_url_lnk 
腾讯X5浏览器 
用户的国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址、 安卓系统ID（Android_ID）
website_url_lnk 
website_url_lnk 
支付宝SDK 
常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息
website_url_lnk 
微信，QQ，微博授权信息、MAC地址，IMEI，Android，手机广告标示符（IDFV），手机开发商标识符（IDFV），GUID，SIM卡信息，定位信息，IMSI，网络信息，系统版本，获取设备序列号
website_url_lnk 
设备标识信息，包括IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统） 、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）。设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息、应用版本、SDK版本，以及您国家或地区，会使用您的设置信息，包括是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息 
website_url_lnk 
AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系，消息下发记录、Token申请记录、显示/点击/关闭打点上报记录、缓存消息内容、HMS Core openId，HMS Core openId权限 
website_url_lnk 
硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、 安卓系统ID（Android_ID），日志信息包括访问服务的日期、时间、时长，位置信息，应用程序列表信息。需要获取的权限：读取/写入外部存储卡、获取位置、访问网络、获取网络状态、访问电话状态、访问Wi-Fi状态、获取运行的任务列表、后台保留推送进程
website_url_lnk 
gprinter 
classroomsdk 
存储权限，相机权限，录音权限，系统顶层对话框权限，读取手机状态权限，允许获取当前wifi接入状态权限，访问网络权限，获取位置权限
website_url_lnk 
website_url_lnk 
website_url_lnk 
OPPO推送
当使用OPPO手机时向您提供推送服务
website_url_lnk 
阿里云OSS（com.aliyuncs(阿里云), com.aliyun(阿里云;阿里push;阿里推送; mPaaS)）
操作系统名称、系统版本号、手机型号、Build. ID
website_url_lnk 
QQ互连
提供分享至QQ的服务
website_url_lnk 
科大讯飞语音识别SDK
语音信息、文本信息、日志信息、设备信息（设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID（安卓唯一设备ID以提供能力授权服务）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、OAID（仅限安卓设备）） 
website_url_lnk 
友盟新浪微博分享SDK
网络权限、获取WIFI mac地址、用户设备的IMEI 
website_url_lnk 
友盟微信分享SDK
网络权限、获取WIFI mac地址、用户设备的IMEI 
website_url_lnk 
友盟QQ分享SDK
网络权限、获取WIFI mac地址、用户设备的IMEI 
提供QQ分享服务
website_url_lnk 
当您使用本APP的系统消息推送功能时，当退出应用后，为了您能及时接收到重要的通知消息，APP会在后台自启动百推送服务进行消息推送。如您想关掉自启动功能，可能导致不能及时接收系统推送的重要消息。您可以在设备-应用-自启动管理中关闭自启动功能。
2.转让 
3.公开披露 
公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。除了因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露外，我们不会对您的个人信息进行公开披露，如具备合理事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容），并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。 
对于公开披露的您的个人信息，我们会在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取最严格个人信息安全保护措施和手段对其进行保护。 
4.共享、转让、公开披露您的个人信息的例外 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的； 
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的； 
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
按照工信部、市教委等上级主管单位的法律法规等规定的其他情形。
五、关于使用Cookie和同类技术
1.在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品和服务等。 
2.您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
1.信息存储 
存储地点：我们依照法律法规的规定，仅会将收集到的有关您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如果确有必要进行数据的跨境传输，我们会单独向您明确告知（包括数据出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等），并征得您的授权同意，我们会确保数据接收方有充足的数据保护能力来保护您的个人信息。 
存储期限：我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限。 
在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
2.信息保护 
1.查询、更正和补充您的信息 
2.您有权撤回您对个人信息的授权 
（1）如果您希望撤销同意我们收集、使用和披露您的其他个人信息或希望我们删除您的个人信息，可通过本隐私政策中的联系方式与我们联系。 
（2）部分基本业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于为了实现扩展业务功能之目的而收集的信息权限和使用，你可以随时给予或收回您的授权同意。您可以通过设备系统权限设置，对于您的授权进行管理。 
3.您有权注销您的账号 
（1）您需理解并同意，若您使用孩子通及孩子通家长端app账号登录本产品，您能通过注销孩子通及孩子通家长端app账号的方式注销本产品的登录账号。 
您可以通过孩子通及孩子通家长端app在线申请注销或联系客服或通过其他我们公示的方式申请注销您的账号。当您注销账号后，您将无法再以该账号登录和使用我们的产品与服务；且该账号在本产品和孩子通及旗下的其他产品与服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的逾期利益等全部权益将被清除；该账号下的内容、信息、数据、记录、产品道具、等级等将会被删除或匿名化处理，但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，（如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）。孩子通及孩子通家长端app账号注销后，数据将保留六个月的时间，之后将无法恢复。 
如您在谨慎考虑后仍执意决定注销您的孩子通及孩子通家长端app账号的，您可以在您使用的我们的产品与/或服务的相关功能设置页面或根据操作指引向我们提交注销申请， 例如Android端孩子通app的注销路径为："我-设置-账号安全-注销账号"； 孩子通家长端app的注销路径为：家长-设置-账号安全-注销账号。 
1.未成年人使用我们的产品与/或服务前应取得其监护人的同意。如您为未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策且应在监护人明确同意和指导下使用我们的产品与/或服务、提交个人信息。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护您的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息。 
2.若您是未成年人的监护人，您了解并同意：我们仅使用您孩子的班级和姓名，用作入园邀请时的自动验证过程，保证每一个家长账号加入到对应的幼儿班级中。后台不存在除幼儿班级、姓名之外的其他隐私信息，并承诺仅在识别家长用户身份时使用此信息。 
我们依照法律法规的规定，我们只会在为实现服务目的所需的时间内或法律法规规定的条件下存储您孩子的班级和姓名信息。超出法律法规或监管规定的期限后，我们会按照法律法规的要求对您孩子的个人信息进行匿名化处理。 
我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您孩子提供的班级和姓名信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您孩子的班级和姓名信息。 
除非法律法规规定应当披露或者根据与您的预定可以披露您孩子的班级和姓名信息，我们不会披露您孩子的班级和姓名信息。 
3.我们严格遵守法律法规的规定以及与用户的约定，按照本隐私政策所述使用、存储您孩子的班级和姓名信息。当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，您可以通过本隐私政策第十条"联系我们"中公示的联系方式与我们沟通解决。 
1.如您对本隐私政策的内容或使用本产品时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何疑问或进行咨询或投诉时，您均可以通过如下任一方式与我们取得联系： 
您可以拨打021-65126633客服电话与我们联系； 
您可以向我们开通的zhangdawei@haizitong.com客服邮箱发送邮件与我们联系； 
您可以写信至：上海市杨浦区临青路188号鑫谊园区A3栋4楼。 孩子通信息科技有限公司收，邮编200090； 
1.为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本隐私政策的条款，该等更新构成本隐私政策的一部分。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。如该等更新造成您在本隐私政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本隐私政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的《隐私政策》的约束。
1.个人信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》）：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括自然人的基本资料（包括姓名、生日、性别、住址、电话号码、电子邮箱）、个人身份信息（包括身份证件号码）、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址以及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）、个人财产信息（包括银行账号、口令、交易和消费记录、虚拟货币、虚拟交易、兑换码等虚拟财产信息）、通讯录信息、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录）、个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备标识符）、个人位置信息（包括大概地理位置、精确定位信息）。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。 
2.个人敏感信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》）：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括您的个人财产信息、个人身份信息（包括身份证件号码）、个人生物识别信息、网络身份标识信息、通讯录信息、精准定位信息、收货地址。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。 
3.设备：是指可用于访问我们的产品和/或服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。 
4.唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的 IMEI 号）。唯一设备标识符有多种用途，其中可在不能使用 Cookie（例如在移动应用程序中）时用以提供广告。 
5. IP 地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。 
6. SSL：（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL 支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。 
7. Cookie：是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。 
8.账号：当您注册账号并向我们提供一些个人信息，您就可以更好的使用我们的服务。当您登录本产品时，系统会利用这些账号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的账号。 
9.去标识化/匿名化：是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体，且处理后的信息不能被复原的过程。 
10.服务器日志：通常情况下，我们的服务器会自动记录您在访问网站时所发出的网页请求。这些"服务器日志"通常包括您的网络请求、互联网协议地址、浏览器类型、浏览器语言、请求的日期和时间及可以唯一识别您的浏览器的一个或多个 Cookie。 
11.信息发布日志：是指您在产品中主动上传或公开的信息记录，例如在产品内发布信息（聊天频道、还有其他会发布信息的地方），群组聊天记录、应用会话记录和系统会话记录。记录用户账号和通讯群组名称、昵称、简介、备注、标识，信息发布、转发、评论和通讯群组等服务功能。 
12. ANDROID_ID：是针对安卓设备首次启动时由系统随机生成的一串64位的十六进制数字。 
1.本隐私政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。 
2.如果您认为我们处理个人信息的行为损害了您的合法权益，您也可以选择向有关政府部门进行反映。 
3.本隐私政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。 