发布时间：2023年09月22日
生效日期：2023年09月29日
在您使用孩子王平台提供的服务过程中，如有任何问题，您可致电官方服务热线（400-828-8686），我们将会为您提供必要的协助。
上海童渠：是指上海童渠信息技术有限公司[注册地址：中国(上海)自由贸易试验区华京路2号三联大厦南楼302室]，即提供孩子王线上平台并作为供您获取商品或服务信息、物色交易对象，以及与商品及/或服务的提供方在线交易提供平台服务的电子商务平台的经营者。（以下或称为"我们"）
孩子王线上平台：是指线上非物理场所的电子商务平台，包括域名为kidswant.cn、cekid.net、cekid.com、czj100.com、mamibond.com、mamihoo.com、hzw.link binfenhezi.com、binfencloud.com等网站及孩子王APP、孩子王成长加APP、孩子王微信小程序、幸孕中国微信小程序、孩子王福利站微信小程序、孩子王元服务等客户端。
孩子王线下平台：是指孩子王股份公司以及其全资子公司开设的物理性的孩子王实体门店（以下或称为"孩子王门店"）。孩子王门店的地址信息您可通过孩子王官网（网址为：website_url_lnk
五、Cookie技术的使用及信息收集、使用
我们及/或孩子王提供服务时，可能会通过网站、APP、软件、纸质文档以及客服业务受理系统、投诉处理登记、网络运维分析、服务调查等方式，收集、储存与您有关的个人信息及/或个人敏感信息。如果当您不提供相关信息的情形下，可能无法享受我们及/或孩子王提供的与之相关的服务。
1.账户注册与登录功能
⑵如您使用微信号注册并登录孩子王线上平台或将微信号与孩子王会员账户号绑定，我们会在获得您的自主选择同意后，收集您的微信头像、微信昵称、微信性别、微信unionID和openID信息。如您不同意我们获取上述信息，您将无法使用您的微信号注册并登录孩子王线上平台或绑定微信号与孩子王会员账户，但不影响您通过其他方式注册、登录孩子王线上平台；
⑶如您使用的是IOS系统设备，则您可以选择使用AppleID注册并登录孩子王线上平台，且您也有权选择将AppleID与孩子王会员账户号绑定，在您进行前述操作并获得您的自主选择同意后，我们会收集您的token信息。如您不同意我们获取上述信息，那么您将无法使用您的AppleID注册并登录孩子王线上平台或将您的AppleID与孩子王会员账户号绑定，但不影响您通过其他方式注册并登录孩子王线上平台；
2.商品及/或服务信息的展示和搜索功能
⑴在您浏览、查看和搜索商品及/或服务信息时，我们可能会收集您的设备信息（包括设备名称、设备型号、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、浏览器类型以便为您提供商品信息展示的最优方式；
⑵我们会在获得您的自主选择同意后，在您使用我们的选择城市、打开身边门店浏览或选购商品及/或服务时，使用您的定位权限，目的是为了向您展示所在城市的孩子王或商家商品及/或服务信息，以及根据您的位置信息，向您推荐与您较近的孩子王线下门店；该权限仅在App开启且经您授权同意我们使用您的位置权限时运行；拒绝提供该权限仅会使您无法自动定位城市、无法自动读取地理位置，但您可以手动选择城市、手动填写地理位置，不影响您正常使用我们其他功能。
3.下单及订单管理功能
4.支付功能
5.交付商品及/或核销服务的功能
6.客服与售后功能
7.保障交易安全所必须的功能
为更好地识别您的身份并充分保护您的会员账户安全，当您访问孩子王线上平台时，我们可能会记录您的相关操作信息，包括但不限于您的IP地址、设备标识符、硬件型号、操作系统版本、您的位置信息（仅在您开启位置权限的情况下）以及与孩子王线上平台相关的日志信息（日志信息：指您使用我们的服务和产品时，孩子王线上平台系统可能通过数据通道或其他方式自动采集的记录信息）。
1.个性化推荐功能
⑵为了提升您在孩子王线上平台的应用体验并节约您的时间，我们可能会收集您通过孩子王线上平台购物、消费以及您通过孩子王线上平台的浏览信息、记录进行数据分析，提取您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于向您展示您可能感兴趣的商品或服务、活动，或者在您搜索时向您展示您可能希望通过孩子王线上平台查找的商品、服务、活动、商业广告信息。如果您不想接收我们给您发送的上述定向推送（含广告），您可以通过孩子王线上平台关闭该授权，若您通过孩子王APP关闭该授权，则具体路径为：会员账户及密码，首页--"我的"--"设置"--"通用"--"个性化推荐设置"；若您通过孩子王微信小程序、孩子王微商城（w.cekid.com）关闭该授权，则具体路径为：首页--"我的"--"设置"--"个性化推荐设置"。
2.线下互动功能
3.孩子王线上平台交流互动功能
4.提升应用体验的其他功能
①当您使用扫码、领取优惠权益，拍摄照片或视频用于识别商品、评价、分享，我们在会您自主选择同意后，使用您的相机、相册（照片/视频库）权限，目的是为了向您提供该服务；该权限仅在App开启时运行；即使您的相机权限已开启，相册（照片/视频库）仍需您主动点击或通过相机获取相册（照片/视频库）信息。如拒绝提供该权限仅会使您无法使用上述服务，但不影响您正常使用孩子王线上平台的其他功能；
⑷口令码分享识别功能。您有权在使用孩子王App浏览商品、服务、活动页面过程中，通过点击分享按钮，选择"口令码"向您的微信好友分享该商品、服务、活动页面等，为了向您提供口令码分享识别的功能，便于您快速打开好友分享的孩子王APP平台内容，我们需获取您所使用的移动终端系统中剪贴板的内容，以便我们识别、匹配并为您打开孩子王APP平台的相应内容页面，但我们不会储存您移动设备系统中剪贴板的内容。
（三）为了便于您查阅我们记录及/或收集的您的相关权限及其应用场景，我们将本隐私政策所涉的相关内容汇总表格，详见附件1：《申请权限及应用场景清单》，您还可通过孩子王APP首页--"我的"--右上角设置--"应用权限说明"查看。
（四）为了便于您查阅我们记录及/或收集您的相关个人信息，我们将本隐私政策所涉及的相关内容汇总表格，您可通过孩子王APP首页--"我的"--左上角点击头像进入账号设置--"个人信息收集清单"查看。
1.我们会根据本隐私政策的规定并为提供孩子王平台服务而收集必要的个人信息并进行使用。
2.为了向您提供服务及提升服务质量，您还同意我们将您的信息用于下列用途：
⑴在您使用孩子王平台时，您可以向我们提供宝宝信息（指预产日期）、孕妈身份信息资料（包括孕妈姓名，孕妈身份证号，认证宝宝是一胎宝宝或二胎及以上宝宝，预产日期，孕妈的人像面身份证照片，孕妈产检B超单）用于孕妈认证；您还可以向我们提供您的宝宝信息（包括出生日期、性别、宝宝昵称、宝宝头像）、宝妈身份信息资料（包括宝妈姓名，宝妈身份证号，认证宝宝是一胎宝宝或二胎及以上宝宝，宝宝出生日期，宝妈的人像面身份证照片，出生医学证明、宝宝页的户口簿照片或者宝宝的人像面身份证照片三选一）用于新生儿认证；以便我们确认您的孕妈、新生儿身份后，为您提供专属人群的相应权益。上述信息涉及个人敏感信息，我们会另行专门征求并获得您的同意后收集、存储、使用您的上述信息，若您不同意，您仅无法享受我们为专属人群（孕妈、新生儿）提供的相应权益，但您仍可享受并使用我们及/或孩子王提供的其他服务；
3.当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会通过另行征得您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
1.为了向您提供孩子王平台服务，您完全了解并同意将您的个人信息（含个人敏感信息）供我们与孩子王之间相互共享。我们不会与第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
2.我们的合作伙伴包括以下类型：
⑶提供支付服务的提供方。为实现您支付的需求，我们会与支付合作伙伴共享必要的信息，如您的订单状态、手机等移动终端设备的类型、国际移动电话设备识别码（IMEI）、安卓ID、序列号等信息；
⑷微信平台。为实现您通过您的微信账号登录孩子王线上平台，我们会与微信平台共享您的微信头像、微信昵称、微信性别、微信union ID和open ID信息；
⑸优化和改进服务的技术支持服务方。为了提升您使用孩子王线上平台应用体验以及安全，在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对您个人信息数据作匿名化处理，您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经作匿名化处理的信息；并在不透露您个人信息的前提下，进行Crash 监控、崩溃分析等质量跟踪服务时，我们有权向技术支持服务提供商提供手机等移动终端设备的类型、国际移动电话设备识别码（IMEI）、安卓ID、序列号、发生时间等信息，对应用存在的问题进行分析。
3.我们产品中接入的第三方SDK目录见本隐私政策附件2：《接入第三方SDK目录》【《接入第三方SDK目录》可能会有更新，本隐私政策附件2及或其更新后的《接入第三方SDK目录》您可通过孩子王APP首页--"我的"--右上角设置--"第三方信息共享清单"查看，以了解可能获得您信息第三方SDK、相关服务提供方身份、其通过孩子王平台收集或获取的您的信息的范围以及使用目的。
4.对于我们共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及安全措施来处理个人信息。如果我们共享能够直接识别到您身份的个人信息（如身份证号、银行账号等），我们会事前再次征得您的同意。
1.我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织或个人，但以下情形除外：
2.根据中国法律规定或政府命令的强制性要求的情形下，可能需将您的个人信息依法转让。
1.披露方式和披露的个人信息范围征得您明确同意的；
2.基于中国法律规定而披露：在法律、法规规定、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息，但我们会核实上述机构是否具有相应的法律、法规或其他法律文件，比如传票或调查函。
1．与国家安全、国防安全直接相关的；
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4．出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5．您自行向社会公众公开的个人信息；
6．从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
五、Cookie技术的使用及信息收集、使用
1.为使您获得更轻松的应用体验，在您访问或使用孩子王线上平台时，我们可能会通过在您的计算机或移动终端设备上存储名为 Cookie的小文件，并以Cookie来识别您的身份，以使您下一次访问或使用孩子王线上平台时可以更加便捷的查找您所需要网页、信息。Cookie 是小型的数据文件，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie技术不会用来窃取未经您许可的隐私信息，我们也不会将 Cookie用于隐私政策之外的任何途径。
2.如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。但您同意并理解孩子王线上平台的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现，如您修改或者拒绝对Cookie的接受程度或访问，在某些情况下可能会影响您安全访问和使用孩子王线上平台。
1.我们会严格遵守中国法律规定履行儿童个人信息保护的义务与责任，遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，在征得监护人的同意后收集和使用儿童个人信息，包括儿童的姓名、性别、年龄、生日、身份证号码、照片，并根据隐私政策处理和使用儿童个人信息。
2.有关儿童个人敏感信息的提示：由监护人提供或我们收集的儿童信息中，可能包含儿童的个人敏感信息。如涉及需收集儿童个人生物识别信息（面部照片）的情形时，我们会专门征求并获得其监护人的同意，否则对个人生物识别信息收集后如识别为儿童，则我们会立即删除，不做进一步的处理。请监护人谨慎考虑是否提供并同意我们收集儿童个人敏感信息，如监护人同意将儿童相关的个人敏感信息供给我们，我们会按照本隐私政策的目的和方式进行处理。
3.若您是14周岁（含）以下的未成年人，我们还专门为您制定了《儿童个人信息保护规则》，在使用我们隐私政策所涉的服务前，您应事先仔细阅读《儿童个人信息保护规则》并获得法定监护人的书面同意。我们将会根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。您可以在注册、登录时查阅《儿童个人信息保护规则》的内容，也可以通过进入孩子王APP或微商城首页--点击"我的"--"设置"--"孩子王平台公示"的方式，或者通过进入孩子王小程序首页--点击"我的"--"我的常用"--"平台公示"的方式查阅《儿童个人信息保护规则》的内容。
4.对于获得法定监护人同意并授权后，我们所收集的未成年人的个人信息，我们只会在符合中国法律规定的范围内、未成年人的监护人明确同意以及保护未成年人所必要的情况下使用或依法披露此信息。
5.如果您是未成年人并未事先获得您的法定监护人同意的情况下使用了本隐私政策所涉服务，并我们因此收集了未成年人的个人信息，我们在发现后会设法尽快删除相关数据。对于您要求继续使用隐私政策所涉服务的，我们有权要求您向我们提供可证实的并获得法定监护人同意的书面文件。
1.我们会按照中国法律规定，将在中国境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
2.一般而言，我们仅为实现为您提供服务的目的而在必需的时间内保留您的个人信息，具体为：
3.为保障您的个人信息安全，我们已就孩子王App系统完成信息安全等级保护三级评定及备案。我们已使用符合业界标准的安全措施，包括但不限于信息加密存储、数据中心的访问控制。我们及孩子王对可能接触到您的信息的员工或第三方人员采取了严格管理，包括但不限于根据人员的岗位设置不同的访问权限及程序，与相关人员签署保密协议等措施。并且我们还将持续努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失。
4.您了解并同意互联网并非绝对安全的环境，为此我们强烈建议您不要使用未经加密的即时通讯软件、电子邮件等方式发送您的个人信息。在您使用会员帐户的过程中请您使用复杂密码并经常更换密码，以提升您的会员账户的安全性。
5.若发生个⼈信息泄露、损毁、丢失任一事件，我们将会立即启动网络与信息安全事件应急预案，并采取紧急处置措施和补救措施，以最大限度降低您的损失，同时还会在第一时间以电话、推送通知、短信、信函、邮件等方式通知受影响⽤⼾。
1.您有权根据您的实际情况或需要而对您的信息随时访问和更正、修改。具体包括：
⑴您的会员账户信息：您随时可通过孩子王线上平台查阅及更正、修改您提交给我们的您的头像、昵称、居住城市、宝宝昵称、性别、生日或孕宝宝预产期信息，当您通过孩子王APP查阅及更正、修改上述信息时，或者通过孩子王微商城（w.cekid.com）查阅及更正、修改上述信息（除头像信息）时，具体路径为：会员账户及密码，首页--"我的"--左上角点击头像进入账号设置--"个人信息"，您还有权通过孩子王微信小程序修改您的头像、昵称，具体路径为：首页--"我的"--左上角点击头像--"个人信息"或者通过首页--"我的"--右上角设置--"个人信息修改"--"个人信息"，并您还有权通过孩子王福利站微信小程序、幸孕中国微信小程序修改您的头像、昵称，具体路径为：首页"我的"--"设置"-"用户信息修改"；您还有权随时通过孩子王线上平台查阅及更正、修改您提交给我们的您的手机号信息，当您通过孩子王APP查阅及更正、修改您的手机号信息时，具体路径为：会员账户及密码，首页--"我的"-右上角点击设置-"账户安全"-"修改登录/注册手机号"，当您通过孩子王微信小程序、孩子王福利站微信小程序、幸孕中国微信小程序注销您的会员账户时，具体路径为：首页"我的"--"设置"-"修改登录/注册手机号"。
⑵您的订单信息：您通过孩子王线上平台查阅、申请售后或删除订单信息。您通过孩子王APP、孩子王微信小程序、孩子王微商城（w.cekid.com）申请售后具体路径为：会员账户及密码，首页--"我的"--"退货. 售后"； 您通过孩子王APP、通过孩子王微商城（w.cekid.com）申请删除订单具体路径为：会员账户及密码，首页--"我的"--"全部订单"--点击商品信息--"订单详情"--"删除订单"；您通过孩子王微信小程序申请删除订单具体路径为：首页--"我的"--"我的订单"--点击"商品订单"/"服务订单"/"活动订单"/"其他订单"--点击商品信息--"订单详情"--"删除订单"。您有权选择删除已经完成或删除已取消的订单信息，但这样可能导致我们无法准确判断您的购买信息而难以提供相应的售后服务，您也无法对删除的订单使用我们的晒单和评价功能；
⑶对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要更正或修复时，您可通过孩子王客服（客服电话：400-828-8686）或通过我们的信息安全服务台电子邮箱：4008288686@haiziwang.com联系我们，我们将在15个工作日内受理并处理完毕。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。除此以外，为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息，我们会在您的授权范围内进行使用，并且您有权根据本隐私政策的规定删除、修改，如您需要，您还可联系我们进行更正或做匿名化处理。
2.您了解并同意符合以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的要求：
1.您可以通过孩子王线上平台直接申请注销您的会员账户，但是在存在以下情形时您注销会员账户的申请将被拒绝：
2.您有权随时通过孩子王线上平台申请注销您的会员账户。您通过孩子王APP注销您的会员账户时，具体路径为：会员账户及密码，首页"我的"--"设置"--"账户安全"--"账号注销申请"，您通过孩子王微信小程序、孩子王福利站微信小程序、幸孕中国微信小程序、孩子王微商城（w.cekid.com）注销您的会员账户时，具体路径为：首页"我的"--"设置"-"账户注销"，阅读并自主勾选《注销须知》后点击"同意"发起注销您的孩子王会员账户与会员资格的申请。
3.在您发起注销会员账户的申请并满足注销会员账户的条件后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。如您对注销会员账户及/或解除微信小程序的关联等存在任何疑问的，您还可以通过官方客服联系我们为您提供相关协助（官方客服电话：400-828-8686）。
1.请您理解，每项服务、功能需要一些必要的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务和功能，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。对于我们收集的非必要个人信息，您可以随时取消或收回您的授权同意。
2.如果您需要撤回及取消已授予我们的应用程序的设备权限，您可随时在您设备的操作系统中的"设置"中关闭位置、相机（照片）、麦克风（录音）、通知（推送信息）、电话（设备通话状态和识别码）、存储等权限，改变同意范围或撤回您的授权。在您撤回或取消授权后我们将不再使用该项权限。
1.为了给您提供更好的服务，本隐私政策可能将进行不断的修改、调整。在任何一次修改、调整时， 我们会通过孩子王线上平台，向您发出更新的版本并提醒您所更新的相关内容。您也可以通过访问孩子王线上平台（查看路径为：首页---"我的"--右上角设置--"平台公示信息"）及时了解最新内容以及向我们反馈您的意见或建议。
2.如您对本隐私政策的内容以及个人信息、个人敏感信息有任何疑问、意见或建议，或者如您发现个人信息及/或个人敏感信息可能被泄露，您可通过孩子王客服（客服电话：400-828-8686）或通过我们的信息安全服务台电子邮箱：4008288686@haiziwang.com联系我们，或向我们进行投诉、举报；办公地址：上海市嘉定区江桥镇华江路848号江桥万达广场2楼孩子王综合办公室。我们将在15个工作日内受理并处理完毕。
1．隐私政策是孩子王平台规则的重要组成部分，对于隐私政策未涉及的其他事宜，应以《孩子王服务协议》及平台规则的其他内容为准。
2．隐私政策中的标题仅为方便阅读而设，不具有解释任何具体条款的法律效力。
3．隐私政策适用于孩子王线上平台及孩子王门店，但不适用于从孩子王线上平台跳转的第三方平台，亦不适用于商家通过孩子王平台以外的渠道的获得的数据和使用。
4．如果您对我们的服务不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼寻求解决方案。
附件1：《申请权限及应用场景清单》
Android操作系统
1、位置权限
权限名称：android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION（大概位置）、android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION（精准位置）
2、摄像头（相机）权限
权限名称：android.permission. CAMERA
3、相册（照片）权限
权限名称：android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE（写入存储）、android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE（读取存储）
4、麦克风权限
权限名称：android.permission. RECORD_AUDIO
5、存储权限
权限名称：android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE（写入存储）、android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE（读取存储）
6、访问网络权限
权限名称：android.permission. INTERNET
7、获取网络状态权限
权限名称：android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE
8、获取WIFI状态权限
权限名称：android.permission. ACCESS_WIFI_STATE
权限功能说明：访问WIFI状态权限
9、剪切板权限
10、加速度传感器权限
权限名称：android SENSOR_SERVICE
11、任务权限
权限名称：android.permission. GET_TASKS
权限申请场景和目的： 以便路由功能跳转判断孩子王app是否存活、孩子王app页面是否存在
IOS操作系统
1、位置权限
权限名称：android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION（大概位置）、android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION（精准位置）
2、摄像头（相机）权限
权限名称：NSCameraUsageDescription
3、相册（照片）权限
权限名称：NSPhotoLibraryAddUsageDescription（相册添加）；NSPhotoLibraryUsageDescription(相册使用)
4、麦克风权限
权限名称：NSMicrophoneUsageDescription
5、面容ID
权限名称：NSFaceIDUsageDescription
权限功能说明：访问面容ID
权限申请场景和目的：用于帮助您基于面容ID完成支付操作
6、媒体资料库
权限名称：NSAppleMusicUsageDescription
7、提醒事项
权限名称：NSRemindersUsageDescription
附件2：接入第三方SDK目录
我们会通过在孩子王线上平台内嵌第三方软件开发工具包接口（SDK）向第三方共享您的个人信息，具体情形如下：
1.微信支付SDK
个人信息类型：设备信息（如IMEI、MAC地址、Android ID）
website_url_lnk
适用版本：V4.0 及以上版本
2.支付宝SDK
个人信息类型：设备信息（如IMEI、MAC地址、Android ID）
website_url_lnk
适用版本：V4.0 及以上版本
3.bugly SDK
个人信息类型：日志信息、设备 ID（包括：androidid 以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码
website_url_lnk
适用版本：V4.0 及以上版本
5.银联云闪付 SDK
website_url_lnk 
适用版本：V4.0 及以上版本
6.银联商务全民付SDK
website_url_lnk 及以上版本
7.招行一网通SDK
website_url_lnk
适用版本：V4.0 及以上版本
10. KOO分期SDK
个人信息类型：设备信息（如IMEI、MAC地址、Android ID）
个人信息字段：详见第三方机构官网链接公示内容，第三方机构官网链接为:website_url_lnk 
适用版本：V8.3 及以上版本
11.南京银行 SDK
website_url_lnk
适用版本：V7.6 及以下版本
12.微信JSSDK
website_url_lnk
适用版本：V4.0 及以上版本
13.小米推送SDK
个人信息类型：设备信息（如IMEI、Android ID）、应用列表
个人信息字段：详见第三方机构官网链接公示内容，第三方机构官网链接为:website_url_lnk
适用版本：V8.20 及以上版本
14.华为推送SDK
个人信息类型：设备信息（如IMEI、Android ID）、应用列表
website_url_lnk 
适用版本：V8.20 及以上版本
15. VIVO推送SDK
个人信息类型：操作系统版本号、应用程序信息（包括应用安装列表）、设备标识符（如IMEI、ICCID 、EMMCID/UFSID 、oaid/vaid/aaid 、SN码 和 IMSI、android id、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据
website_url_lnk 
适用版本：V8.20 及以上版本
16. OPPO推送SDK
个人信息类型：设备相关信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）
website_url_lnk
适用版本：V8.20 及以上版本
17.一键登录（极验）SDK
个人信息字段：详见第三方机构官网链接公示内容，第三方机构官网链接为：website_url_lnk
适用版本：V9.7及以上版本 
腾讯地图SDK
个人信息类型：网络类型、设备型号、手机屏幕密度、尺寸、操作系统及版本、IP地址、OAID
website_url_lnk
适用版本：V9.4及以上版本 
19.华为统一扫码SDK
个人信息类型：应用内设备标识符、应用基本信息、设备的硬件信息、运营商的名称、系统设置、系统属性、设备型号、操作系统、Wi-Fi状态
website_url_lnk
适用版本：V9.12 及以上版本
20.新浪微博SDK
个人信息类型: 设备型号、设备标识符（如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID）、设备MAC地址、电信运营商信息）
website_url_lnk
适用版本：V4.0及以上版本
21.腾讯QQSDK
应用场景：用于帮助用户将信息分享至QQ
个人信息类型:设备信息（含IMEI、MAC地址）、位置信息、Wi-Fi地址、运营商信息、应用列表
个人信息字段:详见第三方机构官网链接:website_url_lnk
适用版本：V4.0及以上版本
22.小浦支付SDK
个人信息类型：设备硬件序列号、设备识别码、Android id、IMEI、IMSI、MEID、IDFD
website_url_lnk
适用版本：V4.0及以上版本
23.农业银行SDK
个人信息类型：设备信息（如IMEI、MAC地址、Android ID）
website_url_lnk
适用版本：V4.0及以上版本
24.个推SDK
个人信息类型：设备识别码（包含IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID、BSSID）、应用列表信息、网络信息（包含IP地址、WIFI信息、基站信息、运营商信息）
website_url_lnk
适用版本：V9.14及以上版本
25.腾讯云短视频SDK
适用版本：V9.0及以上版本
腾讯云对象存储SDK
使用版本：v9.21及以上版本
27.华为分析SDK（HarmonyOS-JavaScript版）
个人信息类型：应用信息（AAID、userAgent、应用基本信息）、设备信息（IP信息、ROM版本号、EMUI版本号、操作系统、操作系统版本、设备型号、屏幕亮度、声音模式、深色模式、自动旋转开关、硬件制造厂商、设备形态、屏幕宽度、屏幕高度、系统语言、字体大小、总内存大小、剩余内存大小、总存储空间、剩余存储空间、当前剩余电量、充电状态）、帐号信息（userid）、应用使用信息（事件信息）
website_url_lnk