安吉星APP个人信息说明
更新、发布并生效于2023年07月25日
上海安吉星信息服务有限公司（注册地址是上海市徐汇区宜山路900号1幢B9部分901室）及其子公司和上汽通用（以下简称"安吉星"或"我们"）非常重视您的个人信息保护，并致力于采取有效措施保护您的个人信息安全。安吉星APP是我们开发运营的一款移动应用程序，就您使用安吉星APP时安吉星APP收集、使用和提供等处理您的个人信息的情形，我们制定了本《个人信息说明》，请您在使用安吉星APP前务必仔细阅读。 
个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。例如姓名、手机号码、车辆识别码/VIN等。敏感个人信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。对于敏感个人信息，我们以加粗加下划线的形式标记，请您予以注意。 
您使用安吉星APP即表明您已阅读、理解并完全同意本《个人信息说明》，如果您不同意本《个人信息说明》，您仅可以使用安吉星APP中不收集您个人信息的业务功能。 
一、安吉星APP如何收集和使用您的个人信息 
二、我们如何使用Cookie和同类技术 
八、不满14周岁未成年人个人信息保护 
一、安吉星APP如何收集和使用您的个人信息
（一） 为提供安吉星APP基本业务功能服务收集和使用您个人信息的情形 
安吉星需要收集和使用您的下列信息才能提供安吉星APP的基本业务功能。若您不提供下列信息，安吉星APP可能将无法正常运行或为您提供该部分业务功能。基本业务功能和其收集的个人信息类型包括： 
为了创建安吉星APP会员账户，需要收集您的手机号。完成创建后可在安吉星APP平台上进行产品浏览、搜索、查询和其他基础服务，但无法使用车辆控制、车况查看、套餐购买和其他与车辆有关的服务。 
当您想要使用安吉星APP平台与您车辆相关的服务功能时，需要添加车辆，完成车主的实名认证，除前述注册信息外，我们还需要进一步收集您的姓名、住址、 身份证照片 、 购车发票照片 、车辆识别号。 
当您在其他安吉星合法授权的平台完成过添加车辆及车主的实名认证时，我们会从相关平台收集您的姓名、手机号码、 身份证号码 、 行驶证照片 、车牌号码、车型、省份、经销商、地址和邮编，以便展示您的会员信息、会员级别，享受会员权益和参加相关活动。 
为了保障您正常使用我们的服务，改进优化我们的服务体验和保障您的账号安全，我们会收集您的设备信息，包括设备型号、操作系统、唯一设备标识符（IMEI/IDFA/OAID/IDFV/MEID/IMSI/MAC）、登陆IP地址、应用列表、安吉星APP软件版本号、接入网络的方式和状态、网络质量数据、设备加速器、服务日志信息、操作记录信息。 
安吉星APP包括一些扩展业务功能，扩展业务功能可为您提供更多的服务和更好的使用体验。使用扩展业务功能需要您同意安吉星收集和使用您的以下信息，您可以自行选择是否同意，若您不提供以下信息，您无法使用扩展业务功能，但您可以继续使用基本业务功能。扩展业务功能和其收集的个人信息类型包括： 
当您对车辆进行远程启动、取消启动、车门解锁、车门上锁、天窗开启、天窗关闭、车窗开启、车窗关闭、空调操控、闪灯鸣笛和其他远程遥控操作时，为了实现前述功能，我们会收集您的车辆位置信息。 
当您使用地图服务、一键到家、一键到公司、车辆位置、目的地下发、附近加油站、电子围栏、附近充电站、安星定位、我来接、组队出行功能时，为了实现前述功能，我们会收集您的车辆位置信息。 
当您使用近期行程、我的足迹功能时，为了实现前述功能，我们会收集您的车辆识别码/VIN、车辆位置信息、历史行程信息、车辆速度信息、车辆行驶时长及里程信息。 
为了向您提供驾驶行为评价、单日油耗查看服务，实现您实时查看和了解车辆运行状况和使用状况，我们会通过您的车辆传感器收集您的车辆识别码/VIN、单次行程耗油耗电信息、车辆位置信息、车辆速度信息、车辆行驶时长及里程信息。 
为了向您提供您的车辆检测报告，便于您掌握您车辆的车况，我们会收集您的车辆信息，包括发动机、变速器、安全气囊系统、车架号、车辆用途、空调、WiFi信息、电池电量、充电状态、刹车片、电动续航里程、总里程、剩余里程、综合续航里程、油耗、能耗、机油寿命、胎压、空气滤清器、驾驶年限、车身稳定控制系统情况、制动防抱死系统情况、安吉星系统运行情况、历史车况信息（碰撞次数）、保养情况、使用情况评价。 
为了向您提供智能映射及智能后视镜功能服务，方便您对车辆的使用，我们会收集您的车辆位置信息。 
为了向您提供预约经销商服务，方便您预约经销商，我们会收集您的姓名、手机号码、故障信息。 
为了向您提供车辆评估报告，我们会收集您的车架号、品牌、车辆用途、驾驶年限、最新的胎压监测状况、总里程数、车身稳定控制系统情况、制动防抱死系统情况、安吉星系统运行情况、安全气囊系统情况、历史车况信息（碰撞次数）、保养情况、使用情况评价信息。 
为了向您提供查询附近加油站的服务，我们会收集您的车辆位置信息。 
为了向您提供社区交流服务，便于您创建和发布帖子，以及进行社区交流，当您使用社区功能时，我们会收集您的手机号码、昵称、头像、会员账户信息、相册（图片库），其中读取相册需要获取您的手机权限。 
为了向您提供车友交流、组队服务，便于您进行车友交流，当您使用星友圈功能时，我们会收集您的联系方式并作为本功能模块的通讯录向其他用户公开。 
为了向您提供问题反馈功能，当您反馈问题时，我们会收集您的手机号码、相册（图片库），以实现后续客服回访跟踪，其中读取相册需要获取您的手机权限。 
当您使用家庭充电桩功能时，我们收集您的车辆位置信息、车辆识别码/VIN、充电完成时间、充电电量。 
当您向我们反馈您使用部分功能的体验时，为核实、解决并优化您的服务体验，我们需要收集您的车辆识别码/VIN、车型、车辆品牌及您所反馈的信息。 
二、我们如何使用Cookie和同类技术
我们会通过Cookie技术了解您使用安吉星APP的情况。我们可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符以收集、标记和存储您访问、使用安吉星APP的信息。我们使用Cookie主要为了保障安吉星APP的安全和高效运转、帮助您获得更轻松的使用体验、改善产品服务和简化您填写表单的步骤和流程。Cookies不会用于本《个人信息说明》所述目的之外的任何用途。 
向我们的关联公司提供，以确保向您提供高质量的服务。我们的关联公司包括但不限于上汽通用汽车金融有限责任公司、上汽通用融资租赁有限公司、上海汽车集团保险销售有限公司。 
向我们的合作伙伴提供。目前，我们的合作伙伴包括但不限于提供紧急服务提供商、道路救援和其他类似第三方、保险公司、上汽通用授权经销商和维修站、无线电信和数据服务提供商、二手车潜在客户及您进行登记的二手车平台。 
获得您单独同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。 
基于法律的披露。在法律法规、法定程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息，如根据互联网信息账号管理的相关规定在互联网用户账号信息页面展示合理范围内的您账号的互联网协议（IP）地址归属地信息，便于公众为公共利益实施监督。如果我们确定您出现违反法律法规的情况，或为保护安吉星用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及安吉星已对您采取的措施。 
我们的服务提供商，如代表我们储存或处理数据和帮助运营我们业务的公司。 
与我们有合同关系的第三方，来向您提供市场营销或其他服务。 
其他第三方，以便促进、加强、改善或扩展我们的服务或。 
国家安全、国防安全有关的。 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的。 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的。 
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。 
您自行向社会公众公开的个人信息。 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
（一） 我们已使用符合业界标准的安全防护措施，并且我们的安吉星APP等系统已经通过网络安全等级保护三级测评与备案，我们已通过ISO27001认证，我们将保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。包括但不限于在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受SSL加密保护；我们同时对网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
为了向您提供服务，安吉星APP可能在必要范围您向您申请获取您设备的下列权限。安吉星APP不会默认开启这些权限，只有在您主动确认开启权限后，安吉星APP才会通过这些权限收集个人信息。您可以在您的设备中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时开启或关闭（不同的设备可能有不同的更改方式，一般在您设备的"设置"中进行修改，具体请咨询您设备的制造商）。请您注意，您开启这些权限即代表您同意安吉星收集和使用这些个人信息，您关闭权限即代表您取消了同意，安吉星将不再继续收集和使用这些个人信息，也无法为您提供与这些权限所对应的服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。 
iOS系统权限调用说明 
设备唯一标识符 （IMEI/IDFA/OAID/IDFV/MEID/IMSI/MAC）
为了预防恶意程序，保障APP运营质量及效率 
Android系统权限调用说明 
电话. 允许通过安吉星拨打400热线电话 
已安装应用列表. 为了预防恶意程序，保障APP运营质量及效率 
设备唯一标识符 （IMEI/IDFA/OAID/IDFV/MEID/IMSI/MAC）
为了预防恶意程序，保障APP运营质量及效率 
（二） 安吉星APP接入的第三方服务 
为了向您提供更多的服务和更好的使用体验，安吉星APP包含第三方的服务，包括第三方SDK（软件工具开发包）和第三方API（应用程序编程接口）。若您使用第三方服务，将由第三方收集和处理您的个人信息，第三方将根据其自己的个人信息保护政策收集和使用您的个人信息，而非安吉星的《安吉星个人信息保护政策》和本《个人信息说明》。安吉星已经要求第三方以合法合规的方式收集和使用您的个人信息。请您理解，安吉星无法控制第三方收集和使用您的个人信息，安吉星建议您在使用第三方服务前仔细阅读第三方的个人信息保护政策，审慎使用第三方服务，若您对第三方收集和使用您的个人信息有疑问，请咨询该第三方。 
安吉星APP包含的第三方服务列举如下： 
SDK 
腾讯Bugly. 在APP发生异常，崩溃及卡顿时. 用于手机应用异常日志上报和运营统计. 设备信息（Android ID，idfv）. SDK本机采集. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
网易云信. 在用户使用星友圈社交服务时. 提供用户社交服务. 设备信息（设备类型，名称及型号，系统版本信息，Android ID）. SDK本机采集. 杭州网易质云科技有限公司. website_url_lnk 
极光推送. 向用户每次推送通知消息时. 提供安吉星APP消息推送服务. 设备信息（IMEI，IDFA，Android ID，MAC，OAID，IMSI，UAID相关信息）. SDK本机采集. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司. website_url_lnk 
华为HMS推送. 向用户每次推送通知消息时. 提供安吉星APP消息推送服务. 设备及应用信息。如设备名称、设备识别符、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置（如地区/语言/时区/字体）等. SDK本机采集. 华为终端有限公司. website_url_lnk 
vivo推送. 向用户每次推送通知消息时. 提供安吉星APP消息推送服务. 设备及应用信息：包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息（包括应用安装列表）、设备标识符（如IMEI、ICCID 、EMMCID/UFSID 、oaid/vaid/aaid 、SN码 和 IMSI、android id、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据. SDK本机采集. 广东天宸网络科技有限公司. website_url_lnk 
高德地图. 用户使用地图导航、定位、查看行程时. 提供地图查询及进行导航、查看近期行程，车辆定位服务. 位置信息 ，设备信息（IMEI、IDFA、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号，传感器信息），SD卡数据. SDK本机采集. 高德软件有限公司. website_url_lnk 
讯飞SDK. 用户使用智能语音助手服务时. 提供智能语音助手服务，用于识别语音指令. 语音内容，设备信息（IMEI，IMSI，Android ID，UAID，OAID，IDFA，OPENUDID，移动应用列表）. SDK本机采集. 科大讯飞股份有限公司. website_url_lnk 
微信提供. 用户向微信提供行程、车况、论坛等内容时. 用户向微信提供行程、车况、论坛等内容时. 设备信息（Android ID）. SDK本机采集. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
IDCARD SCAN SDK. 用户扫描证件或车架号时. 扫描识别证件及车架号，用于车辆注册. 身份证号、行驶证、发票、VIN、设备信息（Device ID，IMEI）. SDK本机采集. 上海合合信息科技股份有限公司. website_url_lnk 
车轮SDK. 用户查询违章记录时. 提供违章查询服务. 设备信息（IMEI，Android ID， IDFA，OpenUDID， GUID， IMSI， MAC）、VIN. SDK本机采集. 车轮互联科技（上海）股份有限公司. website_url_lnk 
支付宝SDK. 在用户每次选择第三方支付方式时. 为用户在在安吉星APP提供支付宝支付服务. 设备信息（IMEI，Android ID， IDFA， OAID， IMSI， MAC）. SDK本机采集. 支付宝（中国）网络技术有限公司. website_url_lnk 
Flutter SDK. 在用户使用本APP时. 用于开发者构建手机应用页面. 设备信息（IMEI，MEID，ESN，Android ID，MAC，传感器），剪切板内容. SDK本机采集. Google LLC. website_url_lnk 
超级智能驾驶. 在用户查看超级智能驾驶功能中的行程报告时. 便于用户查看超级智能驾驶的行程报告和使用情况汇总. 设备信息（唯一设备标识符）、VIN. SDK本机采集. 上汽通用汽车有限公司. website_url_lnk 
听云. 在APP发生异常，崩溃及卡顿时. 用于开发者对网站性能监测平台优化提升前端性能. 设备信息（设备型号、操作系统版本设备设置、唯一设备标识符）. SDK本机采集. 北京基调网络股份有限公司. website_url_lnk 
阿里云SDK. 当用户使用智能后视镜功能的媒体播放时. 用于在线视频播放. 设备信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、 MAC 地址及 IMEI 、 IDFA 、 OAID 及其他设备标识符）. SDK本机采集. 阿里云计算有限公司. website_url_lnk 
API 
违章查询. 用户使用违章查询功能时. 提供违章查询. VIN、车牌号、发动机号. API接口传输. 车轮互联科技（上海）股份有限公司. website_url_lnk 
Apple ID. 用户购买安吉星套餐包等支付场景时. 用于苹果手机支付场景. Apple ID账号. API接口传输. 苹果（中国）有限公司. website_url_lnk 
安悦充电. 用户使用查找充电桩等充电相关服务时. 提供车辆充电桩位置查询及充电服务. 手机号. API接口传输. 上海上汽安悦充电科技有限公司. 
H5 
安吉星商城. 用户打开"安吉星商城"功能时. 用户购买安吉星相关车载产品平台. 有赞账户信息. H5页面跳转. 杭州起码科技有限公司. website_url_lnk 
e代驾. 用户打开"e代驾"功能时. 提供呼叫代驾服务. 设备信息（硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）. H5页面跳转. 北京亿心宜行汽车技术开发服务有限公司. website_url_lnk 
分秒律师. 用户打开"分秒律师"功能时. 进行交通事故、婚姻家庭、劳动人事、房屋买卖纠纷等咨询. 手机号. H5页面跳转. 上海法率信息技术有限公司. website_url_lnk 
团油. 用户打开"团油"功能时. 提供优惠加油和新能源充电服务. 支付宝、微信支付. H5页面跳转. 车主邦（北京）科技有限公司. website_url_lnk 
支付宝. 用户选择使用"支付宝"进行支付时. 用户在手机应用使用支付宝支付的场景. 设备信息（IMEI, Android ID, IDFA, OAID， IMSI， MAC）. H5页面跳转. 支付宝（中国）网络技术有限公司. website_url_lnk 
微信. 用户选择使用"微信"进行支付时. 用户在手机应用使用微信支付的场景. 设备信息（IMEI, Android ID, IDFA, OAID， IMSI， MAC）. H5页面跳转. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
出行保障. 用户打开"出行保障"功能时. 用户可购买出行保险. 身份证、手机号、邮箱、年龄. H5页面跳转. 上海汽车集团保险销售有限公司. website_url_lnk 
违章查询. 用户打开"违章出行"功能时. 提供违章查询. VIN、车牌号、发动机号. H5页面跳转. 车轮互联科技（上海）股份有限公司. website_url_lnk 
（一） 您有权查阅、复制、更正、补充、删除您的个人信息，但法律法规规定的例外情形除外。您可以通过安吉星APP查阅、更新您账户中的个人资料、账号信息和支付信息，进行账号绑定、密码修改等操作。您也可以拨打400 820 1188热线行使您的前述权利。对于您要求删除敏感个人信息的请求，我们将在10个工作日内响应。 
（二） 改变您授权同意的范围或撤回授权。您可以在安吉星APP中删除您的个人信息、更改隐私设置或在您的设备中更改设备权限（不同的设备可能有不同的更改方式，一般在您设备的"设置"中进行修改，具体请咨询您设备的制造商）等方式改变同意范围或撤回您的同意。当您执行前述操作后，我们将无法为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。 
您可通过如下路径注销账户：安吉星APP-我的-个人信息-账号注销，或者拨打400 820 1188联系我们帮助您操作。 
为确保您的账号安全，确保是您本人操作，维护您的权益，注销账户需满足以下条件: 
（1） 账号处于安全状态：在最近两周内，您没有进行改密，改绑等敏感操作，您的账号没有被盗、被封。 
（2） 安吉星服务、积分商城订单完成：您的账号没有未完成的服务、积分商城订单，没有资金问题待未结算完成。 
（3） 我们可能会采用人脸识别、短信验证码等方式验证您的身份，只有在验证通过后才可以注销账户。 
停止注销的情形：在注销期间，若您的账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，安吉星有权自行终止账户的注销而无需另行得到您的同意。 
注销账户的影响: 
（1） 请您充分知悉，安吉星账户注销后我们无法继续为您安吉星APP服务。注销完成后账户将不可恢复，您应在注销前自行备份账户所有信息和数据。注销完成后将无法找回安吉星APP账户与您有关的任何信息（即使您用同样的手机号再次注册），相关的影响包括但不限于：①您将无法继续使用安吉星APP账户；②安吉星APP账户的账户信息和历史信息，包括但不限于姓名、昵称、头像、积分、交易记录都将无法找回；③注销安吉星APP账户视为您放弃安吉星APP账户以及通过安吉星APP登陆的上汽通用旗下其他APP和账户中的所有资产，包括但不限于优惠券、积分；④您理解并同意，安吉星无义务也无法帮您恢复安吉星APP账户及相关账户资产或权限。 
（2） 根据相关法律法规的要求，即使成功注销了安吉星APP账户，安吉星也需要保留法律法规要求保存的信息，直至法律法规要求的保存期限届满。届满后安吉星将会彻底删除这些信息。对于这些信息，安吉星仅会在法律法规允许的范围内使用，不会用于其他目的。 
为了向您介绍我们的产品和服务，便于您了解我们最新的动态，接受车辆相关通知，我们可能会通过安吉星APP不时向您通知有关服务、产品或者其他相关信息，若您不希望收到安吉星APP的消息通知，您可以在首次运行安吉星APP时拒绝消息通知，或在您的设备中关闭安吉星APP的消息通知功能（视您的具体设备，一般在您设备的"设置-通知"中可以关闭）。 
八、不满14周岁未成年人个人信息保护
安吉星APP主要面向成年人，我们通常不会主动收集未满14周岁未成年人的个人信息。由于现实中我们难以确定用户的真实年龄，如果我们在无意的情况下收集了不满14周岁未成年人的个人信息，未成年人的监护人可以联系我们进行删除。 
《安吉星个人信息保护政策》是安吉星统一适用的关于个人信息保护的一般性政策，其也适用于您使用安吉星APP的情形。如《安吉星个人信息保护政策》与本《个人信息说明》存在不一致之处，以本《个人信息说明》为准。点击查看《安吉星个人信息保护政策》。 
安吉星APP在某些具体服务或功能项下，我们可能会通过弹窗、短信等方式另行向您说明该特定服务或功能的个人信息处理的目的、方式或范围。如另行说明的内容与本《个人信息说明》存在不一致之处，以另行说明的内容为准。 
随着我们业务的发展，安吉星APP提供的服务和功能会发生变化，或者法律法规有新的要求时，我们可能会时对本《个人信息说明》进行更新。未经您明确同意，我们不会削减您按照本《个人信息说明》享有的权利。我们会在安吉星APP上发布对本《个人信息说明》所做的任何变更，对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过公告、电话或电子邮件等方式发送通知，说明具体的变更内容）。 
您在使用安吉星APP时如有任何疑问，或有任何需求可以拨打400 820 1188热线联系我们，一般情况下，除法律法规有特殊要求的情况（如敏感个人信息删除的响应期限为10个工作日），我们将在验证您身份后的15个工作日内回复。 