生效日期：2022年10月17日
更新日期：2023年04月23日
特别提示：《安徽ETC隐私政策》（以下简称"本政策"）适用于安徽ETC App、微信小程序、支付宝小程序、公司官网安徽ETC运营主体提供关于安徽ETC在线业务服务，以上产品统一称为安徽ETC，产品为安徽省高速公路联网运营有限公司（联网公司）、安徽交通一卡通控股有限公司（一卡通公司）共同所有，一卡通公司为联网公司全资子公司，负责产品的开发与运营。您在使用前，请仔细阅读本政策，确保您本人已经完全理解并接受所有条款，否则，请不要注册、登录或使用。其中有关个人敏感信息以及与您个人信息权益相关的重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。如您是未满18周岁的未成年人，请在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本政策，并征得监护人的同意后使用安徽ETC产品。 
三、我们如何使用 Cookie
用户：是指注册、登录以及使用本软件并通过启用、浏览或上传数据至安徽ETC平台的用户，在本政策中更多地称为"您"。
账号：指您完成真实信息注册后，享有的用户账号，该用户账号由您负责保管；您应当对以您账号进行的所有行为负法律责任。
个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证号码、个人生物识别信息、住址、电话号码。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。 
个人敏感信息：个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。个人敏感信息包括但不限于身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息。 
个人信息主体：个人信息主体指个人信息所标识的自然人。
去标识化：去标识化指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
匿名化：匿名化指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
设备：设备是指可用于访问皖事通App服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
唯一设备标识符：唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（移动设备的 IMEI 号）。
IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的或是由电信运营上进行自动分配。IP地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
信息收集技术：我们在本政策中所述的"自动收集"包括以下方式：
（1）Cookie（ 网络饼干） Cookie是您浏览网页时，网站服务器放在客户端（您的计算机、移动电话或其他智能终端内）里面的一个小文本文件，可用于改善您的使用体验。
（2）Log files（日志文件） Log files储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。
（3）JavaScript（脚本语言） JavaScript是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。JavaScript可以设定Cookie、阅读Cookie及删除Cookie。 
向您提供产品与/或服务过程中由您主动提供的个人信息
为实现我们的基本业务功能，您需要向我们提供您的个人信息，若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的服务。提示您注意：如果您提供的是非本人的个人信息，请您确保已取得相关主体的同意。 
（1）为方便您注册"安徽ETC账户"，您需要向我们提供您的手机号码，并且通过输入获取到的短信验证码，以核验您的身份。 
（2）为了方便您使用安徽ETC服务的线上办理，需要完成实名认证。实名认证时需要您提供真实姓名和身份证号码或其他有效的证件号码完成实名认证。另外还需要您需要提交人脸生物信息、银行账户信息的任意1项，以便进一步核验您的身份。 
（3）为了在线申请办理安徽ETC徽通卡，您已知悉并声明申请数字证书的行为是您本人的真实意思表示，您通过本公司向本公司合作的第三方电子签名服务商申请数字证书的行为表示您已经与本公司达成了使用电子合同的合意并认可签署过程中产生的电子数据，您的数字证书将被用于您的电子签名（签章），您可以使用您的电子签名（签章）签署电子合同。 
（4）为了向您提供更换头像服务，经您同意开启相机/摄像头和设备图片/文件读取权限后，我们将通过您的设备相机/摄像头获取您的照片信息，或收集您相册（图片库/视频库）中上传的图片/视频信息。 
（5）当您通过我们的客服功能进行投诉、申诉或咨询安徽ETC产品或服务的相关问题时，为了确保您的账号与系统的安全，您需要向我们提供您注册/登录时的账号，以便我们对您的用户身份进行核验。在反馈、投诉或咨询过程中，为了帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，经您同意开启相机/摄像头权限和设备图片/文件读取权限后，需要向我们提供相应的证明材料（图片或视频），客服系统可能会记录您与客服之间的沟通记录，以便能够更好地帮您解决所咨询的问题和改善客服质量。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询的结果，但不影响您正常使用安徽ETC产品与服务。 
为了向您提供更优质的在线服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用第1.1条下的基本业务功能，但您可能因此无法获得这些扩展业务功能。这些扩展业务功能包括：
（1）为了向您提供在线办理所需相关文件上传服务，经您同意开启相机/摄像头权限后，我们将收集您的拍摄内容。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动开启客户端内相机或录制视频功能时，才会通过调取相机/摄像头权限获取照片信息。 
（2）为了向您提供精准的位置服务或连接您的OBU，经您同意开启设备的位置权限后，我们将收集您的设备位置信息。我们会使用各种方式进行定位，包括通过IP地址、设备本身GPS数据或北斗定位信息、以及能够提供相关信息的其他传感器(比如说可能会向我们提供附近设备、wlan接入点和运营商基站的信息)。请您知晓，即使您已同意开启设备位置权限，我们也仅会在您主动打开客户端后，才会通过调取设备位置权限获取您的设备位置信息。 
（3）为了给您提供提醒和通知类消息服务，经您同意开启设备识别码、设备MAC地址和通知权限后，我们将收集到您的设备识别码信息，在您使用安徽ETC App的过程中，我们会根据您所设置的服务向您您提供ETC扣费等消息通知服务。 
安徽ETC APP属于ETC办理及服务类APP，各功能模块收集使用的个人信息列示如下：
（1）ETC办理 
为了您更好的使用ETC办理功能，本业务会收集以下信息： 个人信息：姓名、身份证照片、身份证号、手机号、紧急联系人姓名、紧急联系人手机号、紧急联系人与您的关系 车辆信息：车牌号、车辆类型、车轴数、车轮数、车长、总重量、行驶证照片、道路运输证照片 如若您选择邮寄方式，您需要提供以下信息：收件人、收件人手机号、地区、收件地址。 若您选择不办理，不影响您正常使用其他功能。
（2）通行费开票 
（3）实名认证 
（4）售后服务类 
为了您更好的使用ETC售后服务类服务，如ETC激活、ETC续期、信息修改、ETC挂失解挂、ETC注销申请等服务，本业务会收集您的：ETC联系人手机号、身份证件信息、单位用户营业执照信息、行驶证证件信息。 若您选择不办理，不影响您正常使用其他功能。 
（5）广告服务类 为实现广告优量汇SDK产品的相应功能，我们将向终端用户或第三方开发者收集终端用户在使用与优量汇SDK产品相关的功能中产生的如下个人信息: 信息内容. 个人信息名称. 使用目的 
粗略位置信息. 【仅 Android】基站、附近的WIFI、连接的WIFI第三方开发者可以选择是否向本SDK提供如下信息： 
设备/网络/系统信息. 【双端】设备制造商、品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商 
【仅Android】磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器 
【仅iOS】设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间、设备姿态、压力传感器等基础信息. 广告投放、反作弊 
标识符. 【仅Android】OAID 
第三方开发者可以选择是否授权本SDK收集如下信息： 
【仅Android】 IMEI、Android_ID 
【仅iOS】IDFV、 IDFA. 广告投放、广告归因、广告监测、反作弊 
【仅Android】 宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为 
第三方开发者可以选择是否授权本SDK收集如下信息： 
诊断数据. 【双端】如崩溃数据、性能数据. 最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能 
设备信息. 三方SDK保存用户设备IMEI号，为用户保存设置、常用设备等相关行为记录. 保存用户行为记录，提醒消息发送到最后一次登陆的设备号。. 应用启动时且同意隐私协议后 
NFC. 储值卡充值. 使用NFC功能完成储值卡充值服务. 查询徽通卡余额、徽通卡充值时 
USB权限. 储值卡充值. 使用USB外接设备完成储值卡充值服务. 查询徽通卡余额、徽通卡充值时 
在符合法律法规前提下，为了保障您的账号安全和更好地为您提供优质的服务，我们会收集和使用您在使用安徽ETC App服务过程中产生的如下信息：
设备信息
当您使用安徽ETC产品或服务时，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，以保障您的账号与使用安全，包括手机硬件型号、手机系统信息、手机屏幕信息、操作系统信息、安徽ETC安装信息、IMEI、DFV（iOS）、CCID（Android）、IMSI（Android）、唯一设备识别码（Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID）。
日志信息
当您使用安徽ETC产品或服务时，我们会自动收集您在使用安徽ETC产品或服务时的详细情况并作为网络日志进行保存，包括安徽ETC启动退出记录、用户交易缴费记录、操作系统信息、登录IP信息，以便我们统计安徽ETC产品或服务的使用情况，优化安徽ETC产品或服务，为您提供更好的服务体验。 
APP自启动或关联启动
三、我们如何使用Cookie技术
我们可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该信息储存为日志信息。我们使用自己的cookies，目的是为您提供更好的用户体验和服务，并用于以下用途：
（1）记住您的身份。例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的喜好或其他信息；
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies及同类技术。但请注意，如果停用cookies或同类技术，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
1.委托处理
为了向您提供更完善、更优质的产品和服务，我们可能会委托合作方处理您的某些个人信息。对我们委托处理您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，明确数据处理事项、处理期限、处理性质、处理目的以及双方责任等，要求合作方仅按照我们的要求、本政策的规定以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。如果您拒绝我们的供应商在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您在使用安徽ETC产品或服务的过程中无法享受该供应商提供的服务。 
2.共享
安徽ETC是安徽ETC线上服务我官方渠道，我们不会与本产品服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
（2）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
（3）第三方SDK
安徽ETC中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称"SDK技术服务提供方"）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。请您详细阅读我们下述SDK列表，了解我们具体集成的SDK名称、SDK技术服务提供方、SDK应用场景（即SDK类型）及SDK获取的权限与个人信息类型等内容。我们对本软件中集成的SDK均进行了安全监测，确保这些SDK仅使用了为实现其功能或服务的基本权限。当您点击同意本政策后，您同时授权并同意SDK技术服务提供方按照以下表格获取并处理您的权限及信息。 
SDK名称. 类型. 公司. 获取权限. 使用场景. 个人信息类型. 设备信息获取列表. 收集方式. 手机系统. 第三方隐私协议 
百度地图定位SDK. 地图. 北京百度网讯科技有限公司. 使用网络权限，使用位置权限，使用存储权限，读取手机状态信息. 需要使用地图定位的场景，主要是查看ETC服务网点. 访问设备状态信息. 联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取运营商信息，获取设备存储权限，位置权限，获取手机状态权限，设备唯一标识（IMEI/IMSI/MAC/Android ID）. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓和iOS. 
website_url_lnk 
阿里聚安全安全组件SDK. 安全加固. 阿里云计算有限公司. 使用网络权限，读取手机状态信息、硬件序列号，使用位置权限，使用存储权限. 通过姓名、身份证号及人脸进行活体识别. 访问设备状态信息，获取证件信息. 身份证信息、设备品牌、型号、系统版本、Android ID、OAID、ICCID、BSSID、SSID、IMEI、IMSI、MAC、SN、SubscriberId、剪贴板、网络状态、运营商信息、相机、应用列表、运行中进程信息、光线传感器、陀螺仪、传感器列表、已安装应用包名. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓和iOS. 
website_url_lnk 
MMA 中国广告监测通用SDK. 广告. 上海亦拓广告有限公司. 使用网络权限，读取手机状态信息、硬件序列号，使用位置权限，使用存储权限. 广告监测. 访问设备状态信息，获取证件信息. 身份证信息、设备品牌、型号、系统版本、Android ID、OAID、ICCID、BSSID、SSID、IMEI、IMSI、MAC、SN、SubscriberId、剪贴板、网络状态、运营商信息、相机、应用列表、运行中进程信息、光线传感器、陀螺仪、传感器列表、已安装应用包名 设备标识信息（OAID、IMEI、Android ID等）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址等）. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓和iOS. 
website_url_lnk 
图灵盾风险识别SDK. 广告. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 使用网络权限，读取手机状态信息、硬件序列号，使用位置权限，使用存储权限. 广告投放. 访问设备状态信息. 硬件序列号、网络状态、系统设置、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、运营商信息、标识符如OAID、IDFA、IDFV等 由第三方开发者根据实际情况决定是否采集并传输给SDK，SDK采取去标识、加密等方式进行处理. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓和iOS. 
Andrioid版本：website_url_lnk
IOS版本：website_url_lnk 
银联支付SDK. 支付. 中国银联. 使用网络权限. 选择银联进行付费的场景. 访问设备状态信息. 联网、获取网络状态、获取WiFi状态. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓和iOS. 
website_url_lnk 
Alipay（支付宝） SDK. 登录和支付. 蚂蚁金服. 使用网络权限. 选择支付宝进行付费的场景. 访问设备状态信息. 联网、获取网络状态、获取WiFi状态. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓和iOS. 
website_url_lnk 
微信开放平台 SDK. 支持微信授权登录、微信分享和微信支付. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 使用网络权限. 选择微信支付、微信分享的场景. 访问设备状态信息. 联网、获取网络状态、获取WiFi状态. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓和iOS. 
website_url_lnk 
Umeng（友盟） SDK. 分享，使用数据收集. 友盟同欣（北京）科技有限公司. 读取手机状态信息、硬件序列号，读取/写入外部存储权限，使用网络权限，获取正在运行任务权限，获取通知权限，关闭屏幕运行权限. 用于优化用户体验和故障排查. 访问设备状态和身份. 联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取手机状态权限，获取读取、写入存储权限，获取通知权限，位置权限，设备唯一标识（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI）. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓和iOS. 
website_url_lnk 
阿里云推送. 推送. 阿里. 使用网络权限，读取手机状态信息，读取/写入外部存储权限，获取通知权限. 用户业务办理结果后，系统推送办理结果至用户. 访问设备状态信息. 联网、获取网络状态、获取WiFi状态，获取读取、写入存储权限，设备唯一标识（IMEI/IMSI/MAC/Android ID）. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓和iOS. 
website_url_lnk 
小米PUSH. 推送. 小米科技. 使用网络权限，读取手机状态信息. 小米手机用户收取推送信息. 访问设备状态信息. 联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取运营商信息，获取设备存储权限. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓. 
website_url_lnk 
VIVO PUSH. 推送. 维沃移动通信有限公司. 使用网络权限. VIVO手机用户收取推送消息. 访问设备状态信息. 联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取运营商信息，获取设备存储权限. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓. 
website_url_lnk 
OPPO PUSH. 推送. 广东欢太科技有限公司. 使用网络权限. OPPO手机用户收取推送消息. 访问设备状态信息. 联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取运营商信息，获取设备存储权限. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓. 
website_url_lnk 
魅族PUSH. 推送. 魅族通讯设备有限公司. 使用网络权限，使用位置权限. 魅族手机用户收取推送消息. 访问设备状态信息. 联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取运营商信息，获取设备存储权限，位置权限. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓. 
website_url_lnk 
华为 PUSH. 推送. 华为终端有限公司. 使用网络权限. 华为手机用户收取推送消息. 访问设备状态信息. 联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取运营商信息，获取设备存储权限. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓. 
website_url_lnk 
优量汇. 广告. 腾讯. 使用网络权限，读取手机状态信息、硬件序列号，使用位置权限，使用存储权限. 启动页、缴费成功页面广告. 粗略位置信息、设备信息（如设备制造商、设备型号、操作系统版本等）、设备标识符（如IMEI、IDFA等）、应用信息（宿主应用的包名、版本号）、广告数据（如曝光、点击数据等）. 【双端】设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器 【仅Android】磁场传感器 【仅iOS】设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间、陀螺仪、压力传感器等基础信息. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓和iOS. 
website_url_lnk 
360加固SDK. 应用加固. 北京鸿享技术服务有限公司. 使用网络权限. 用于检测App故障和诊断, App安全加固保护,盗版检测服务,威胁环境检测服务,以便帮助用户快速解决异常情况. 访问设备状态信息. 联网、获取网络状态、获取WiFi状态、获取手机状态权限，获取设备存储权限. SDK本机采集，不涉及数据共享. 安卓. 
website_url_lnk 
转让
（1）在获取明确同意的情况下转让；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行转让；
（3）在我们发生合并、被撤销或者职权变更的情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该组织重新向您征求授权同意。
公开披露
（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
（2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（3）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。 
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们非常重视用户的隐私和个人信息保护，也会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本政策另有约定的情形外，未经用户许可我们不会向第三方公开、透露用户个人信息，并会对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。 
（1）我们将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
（2）根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
您理解并同意，在不透露单个用户隐私资料的前提下，安徽ETC有权对整个用户数据库进行技术分析，只有对进行分析、整理后达到匿名化后的用户数据方才进行商业上的利用。
数据安全措施
（1）我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。例如，我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全；我们采取加密技术（TLS、SSL）、匿名化处理和保护机制对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；我们通过信息接触者保密协议等方式，仅允许有必要知晓这些信息的员工及合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制，同时要求接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，会被追究法律责任或被中止合作关系。 
（2）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（3）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（4）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给安徽ETC的任何信息的安全性。如果安徽ETC的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
（5）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、短信、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
1.我们如何存储信息
（1）存储信息的地点
安徽ETC遵守法律法规的规定，收集的有关您的信息和资料将保存在中华人民共和国境内大陆地区的服务器上。以下情形除外：
（2）存储信息的期限
一般而言，我们仅在实现本政策所述目的所必需的最短时间保留您的个人信息。用于识别您个人身份以及反映相关活动的个人信息将留存至用户注销账号时，除非法律要求或允许在更长的期间内保留这些信息。但在下列情况下，安徽ETC因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间： 
为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护安徽ETC的用户、运营方、合作方、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
在您终止使用或卸载安徽ETC后，安徽ETC会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。
（3）存储信息超期处理方式
a.为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用安徽ETC服务过程中产生的犯罪行为，更好保护其他用户生命财产安全，当用户自主删除个人信息或注销账户，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息。 
b.如您使用安徽ETC服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。
c.安徽ETC与您另行签署的具体的隐私协议就某类信息的保存期限做特殊约定的，从其约定。
您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式管理您的信息：
（1）访问/修改账户信息--您可以按照以下步骤访问/修改您账户中的登录密码
（2）清除缓存--您可以按照以下步骤清除本软件中的缓存：
改变您授权同意的范围或撤回授权
您可以通过在手机应用管理设置中撤回您的授权，安徽ETC支持您撤销已有的授权，用户可在"手机设置->权限"中关闭相关隐私授权，具体为：Android手机：设置->应用->权限。IOS手机：设置->隐私->权限->应用。请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
注销账号
您有权注销您的安徽ETC账户，您可以按照以下步骤自行注销：
登录需要注销的安徽ETC账号
响应您的上述请求
我们将采取适当的技术手段，保证您对于自己的个人资料可进行查询、补充、更正或删除。如果您无法访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用安徽ETC时所产生的其他个人信息，或您认为安徽ETC存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可通过安徽ETC对外公布的相关产品或服务的官方反馈渠道与我们联系。我们将在15个工作日内做出答复，为保障安全，按照流程，我们可能会先要求您验证自己的身份，待核验成功后再处理您的请求。 
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。我们将不满18周岁的任何人均视为未成年人。根据相关法律法规的规定，若您是未成年人，在注册、登录、使用安徽ETC前，应事先由您监护人陪同阅读本政策并取得您的监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第十条中所述的联系方式与我们联系。 
对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用安徽ETC相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。 
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议，请通过第十条所述方式联系我们，我们会根据您的要求删除相关数据。此外，如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，也会设法尽快删除相关数据。 
为给您提供更好的服务，安徽ETC产品与/或服务将不时更新与变化，我们会适时对本政策进行修订，这些修订构成本政策的一部分。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。 
本政策更新后，我们会在安徽ETC发出更新版本，通过应用市场新版本特性公告或弹窗等方式再次提醒您阅读更新后的隐私政策，以便您及时了解本政策的最新版本。如果您不同意本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用安徽ETC产品与/或服务或者注销安徽ETC账号。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。 
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在打开本软件做特别提示等方式，说明本政策的具体变更内容）。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
（2）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（3）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（4）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（5）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
（6）伴随政策或法律发布实施，为响应国家政策或者法律规范，做出变更。
为更好地保护您的个人信息，我们设立有专门的网络安全与个人信息保护部门。如您在使用安徽ETC的过程中对本政策或对您的个人信息有任何疑问或建议，请通过以下联系方式与我们联系：
注册地址：安徽省合肥市高新区望江西路900号创谷科技园A3A4栋6楼645室
联系电话：0551-96369
联系微信公众号："安徽ETC"（打开微信-添加好友-公众号-搜索"安徽ETC"）
联系地址：安徽省合肥市高新区南岗科技园响洪甸路1200号