We're sorry but aash doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
更新日期：2023年 05 月 05 日 
生效日期：2023 年 05月 05 日
本隐私政策适用于安安车生活服务提供者以安安车生活应用程序、安安车生活网页、小程序、供第三方网站和应用程序使用的安安车生活软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）以及随着技术发展出现的创新形态方式向您提供的产品和服务。如您使用我们或关联公司向您提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。 
我们如何使用cookie等同类技术 
1､注册、登录、认证、找回 
､注册、登录 
A、当您注册、登录安安车生活及相关服务时，您可以通过手机号创建帐号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区及个人介绍来完善您的信息。 
B、您也可以使用第三方帐号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与安安车生活帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。此外，我们可能经您同意后向第三方共享您的帐号信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），便于您方便实现第三方帐号的注册或第三方帐号的登录。 
C、基于我们与通信运营商的合作，当您使用安安车生活"一键登录"功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。您也可以自主选择手动填写手机号码的方式完成注册或登录。 
d.您注册的帐号可以使用或登录安安e驾、安安教练、在线理论、安运网上教育系统等关联方的产品，并获得相关服务或使用相关功能。 
e.驾校绑定：您在使用计时服务之前需绑定驾校档案认证学员身份，绑定之后您方能享受驾培计时及其他相关操作，若您不同意绑定则无法使用这些功能，您可以自主选择解除驾校绑定，或驾考结束后自动解除绑定。 
f.社区服务：您在社区进行各项交互操作时，我们会收集您的昵称、头像等相关信息，因为以下部分服务需要提供您的昵称、头像等相关信息，若您拒绝提供，将无法使用安友圈、题库留言、教练及驾校留言等服务，但不影响您正常使用安安车生活其他功能。 
认证 
（详见：website_url_lnk 
帐号找回 
资讯浏览 
安安车生活可能会向您推荐更感兴趣的信息，为实现这一功能，我们可能会收集必要的日志信息。 
用于信息展示的日志信息包括： 
您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享、交易。 
您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论、编辑、性别、生日、地区、介绍 
c.地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息。我们会收集您的IP地址，基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不会影响安安车生活其他功能的正常使用。 
去标识化处理：当您使用安安e驾、在线理论、安安教练、安运网上教育系统、搜索等功能时，为保障您所接受服务的一致性并方便统一管理，可能会与这些功能共享经过去标识化处理的上述日志信息。我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。
发布与互动 
､信息发布 
a.您发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。 
b.图片与音视频等权限：您使用上传图片、发布音视频、扫码等功能时，我们会请求您授权相机、相册（存储空间）、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用安安车生活的其他功能。 
c.您发布信息并选择显示位置时,我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用安安车生活的其他功能。 
d.请注意，您公开发布的信息中可能会涉及用户或他人的个人信息，若您公开发布的信息中包含他人个人信息的，在上传发布之前，您需确保为法律法规允许使用或已获得合法授权。同理，用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息），若您拒绝呈现该类信息，可选择联系发布该信息的用户或联系我们为您做删帖或其他处理。 
e.当您使用直播预约、活动预约功能时,您可开启日历权限预约，若您拒绝提供，将不再进行日历提示，拒绝仅会无法使用上述功能，但不会影响您正常使用安安车生活其他功能。 
f.您在使用"开直播"的开通直播功能时，根据法律法规的要求，需要进行实名认证。我们将对通过"人脸识别"的方式验证您的身份。在实名认证的过程中，认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征等信息。这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响安安车生活其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。 
g.安安车生活接入了第三方服务，第三方组件在相关功能所必需的情况下（例如填写紧急联系人、手机充值功能等），会向您申请通讯录权限，并通过其协议说明使用的目的，并会将通讯录中的信息进行高强度加密算法处理。通讯录信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用安安车生活及相关服务的其他功能。 
h.当您初次下载安安车生活APP或使用上述功能时将触发权限弹窗提醒，您可依自愿原则选择接受或拒绝。您也可进入当前设备系统中的"权限管理"页面，开启或关闭安安车生活的相关权限。开启或接受，即表明您授权我们对您相关信息的收集，拒绝或关闭则我们将不会收集您的相关个人信息，但不影响我们对您此前所授权的个人信息进行处理。 
互动交流 
a.您主动关注您感兴趣的帐号、圈子、活动、话题并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的帐号，并向您展示您关注帐号发布内容。 
b.在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。 
消息通知 
用户反馈与服务 
a.客服及问题：为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括帐号信息、反馈信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的帐号信息和订单信息。 
b.当您投诉他人或被他人投诉时，为了保护您及他人的合法权益, 我们可能会将您的帐号/身份信息、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。 
c.问卷调查：为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用到您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息；如您不愿，您也可以拒绝提供参与问卷调查。 
视频播放
搜索 
您使用搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志信息记录进行分析以便向您展现相关程度更高的搜索结果。搜索结果、热门搜索、相关搜索将可能跟据您的搜索/浏览、个人主页信息、日志信息等进行展示。 
我们还可能会记录您在使用我们服务时提供、形成或留存的信息，如您在使用搜索时输入查询词,点击历史词、提示词和点击的链接，或筛选搜索范围、时间范围,以及您参与搜索运营活动时提交的信息。您有权拒绝提供上述信息,但这将导致您可能无法使用特定服务或功能,或者无法达到相关服务拟达到的效果。 
搜索结果包括安安车生活站内信息和第三方网站信息，当您进入第三方网站时，您的信息可能会由第三方网站收集。 
为了提供高效的搜索服务，部分前述信息还会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。 
公益 
我们利用技术优势，面向社会提供寻人及相关公益服务。当您授权GPS地理位置信息后，我们会利用人工智能分发和精准地图推送技术，向与事件发生、线索发现位置相关的用户推送信息。您如果拒绝授权提供GPS地理位置信息，将不会收到此类信息推送，且不影响您正常使用安安车生活的其他功能。 
运营与安全保障 
运营与安全 
设备信息与日志信息 
为了保障软件服务及您的帐号的安全、服务运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。我们可能会将您的设备信息（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android ID、硬件序列号）或电话号码与您的安安车生活帐号相关联。 
b.为了预防恶意程序、保障服务安全与提升浏览体验，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
c.为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。 
d.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、应用程序启动活跃与活动、进行身份验证、检测及防范安全事件。 
收集、使用个人信息目的变更 
征得授权同意的例外 
a.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
b.为履行法定职责或者法定义务所必需； 
c.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
d.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
e.依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
f.法律、行政法规规定的其他情形。 
第二条.对 Cookie 和同类技术的使用
Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用安安车生活及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
1.保障产品与服务的安全、高效运转 
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
帮助您获得更轻松的访问体验 
为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或帐号。 
我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。 
在安安车生活的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 
cookie的清除 
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。 
1.共享 
共享原则 
a.授权同意原则： 向我们的关联公司、第三方（关联公司及第三方信息均在本单元下述具体服务功能处向您展示）共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果关联方、第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。 
b.合法正当与最小必要原则： 向关联方、第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。 
c.安全审慎原则： 我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
实现功能或服务的共享信息 
a.当您在使用安安车生活中由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，以向您进行推荐、展示更适合您的特定功能、服务或广告。 
b.登录、绑定其他产品：经您同意，当您使用帐号登录第三方的产品或服务时，或将帐号与其他第三方帐号绑定，我们会将您的昵称、头像、关注、粉丝等关系及其他您授权的信息与前述产品或服务共享。在使用第三方帐号进行登录时，可能需要将实现登录所必需的信息在剪切板中写入与读取。这些信息仅供实现登录相关目的所使用，不会收集您的隐私信息。 
c.当您使用安安车生活接入的第三方小程序服务时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，或根据小程序功能可能需要您提交个人信息，我们将根据您的授权将该服务所必要信息提供给为您服务的第三方小程序，您可参考第三方服务相关协议或隐私政策，您也可以在小程序中撤回授权。 
d.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会将GPS信息与位置服务提供商（高德地图/百度地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是敏感个人信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。 
e.钱包功能：钱包功能中的相关服务由我们的关联方及合作伙伴提供，当您使用钱包相关功能时我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息。 
f.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。 
g.订单功能：当您使用"订单"功能时，经过您的授权，我们可能会与下单的相关服务提供方共享您的订单信息以方便您统一查询订单信息。您在使用VIP题库、驾培视频等增值服务时，我们会收集您以下部分或全部信息，如：交易商品、购买人信息（姓名、地址、联系电话）、购买金额、下单时间、订单状态、订单编号、支付方式、支付状态、openUUld（ios），以便您查询订单信息、提供售后服务、保障您的交易安全等。 
h."购车无忧"服务： 
i.预约培训服务：若您主动向安安车生活入驻教练发起预约培训，需您提供姓名、联系方式、培训科目等相关信息，便于教练确认您的预约信息，提供教学服务。 
实现广告相关的共享信息 
a.广告推送与投放：我们与穿山甲平台、ADSCOPE平台进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，并将穿山甲SDK和ADSCOPE的SDK相关信息向您的进行充分告知： 
穿山甲平台：四川今日头条科技有限公司，联系电话：028-83571721 
ADSCOPE平台：上海倍孜网络科技有限公司，联系电话：15901879218 
穿山甲SDK（字节跳动广告SDK、今日头条广告SDK） 
由此SDK引入：字节跳动SDK、字节跳动utility SDK 
双端：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、加速度传感器、陀螺仪、重力传感器，传感器信息等基础信息、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址（如为iOS端，则仅适用于iOS 3200以下版本） 
仅Android：Android ID、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 
仅iOS：手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV、设备标识符（如IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 
应用信息（仅Android）：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息 
权限：获取位置信息（读取精确、读取粗略位置）、网络访问、IP地址、获取WiFi状态，读取电话状态、写入外部存储、获取应用软件列表 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
倍孜SDK： 
收集的个人信息类型 ：设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、开发者应用名、应用版本号、应用包名、网络类型、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、USB调试模式、运营商、sim卡信息、cpu、应用的进程名称、应用的进程信息、运行状态、磁盘空间、物理内存，设备ID（OAID、GAID），传感器信息（重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器）、掠过手势内容，访问互联网、网络状态、手机WiFi状态、安装应用； 
访问互联网、网络状态、手机WiFi状态、安装应用；网络权限、设备信息（IDFA）；SDK提供方公司名称及其隐私政策链接： 
website_url_lnk
但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供匿名化处理后的设备信息（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android ID、硬件序列号）、网络、渠道信息，以帮助其在不识别个人身份的前提下提升广告有效触达率。您可以拒绝我们向您推送程序化广告，且不影响您使用安安车生活的其他功能或服务。 
b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析匿名化处理后的统计信息，这些信息难以与您的身份信息相关联，这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。 
实现安全与分析统计的共享信息 
a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务以及网络信息服务的良好环境。为保障您和其他用户的正当合法权益，维护信息网络环境，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备信息（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android ID、硬件序列号）、帐号及日志信息。 
b.分析产品使用情况：①我们的产品集成友盟+ U-Share SDK（北京友盟网络科技有限公司，联系电话：4009901848），帮助分析产品在不同终端设备上的表现。当产品里集成了【友盟+】统计分析工具之后，产品就通过【友盟+】统计分析工具收集和传送数据到友盟的服务器。我们收集唯一设备识别码（（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android ID、硬件序列号））以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。②除上述个人信息外，统计分析服务将根据统计维度的不同采集如下信息：SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。为了您的信息安全，我们已与第三方 SDK 服务商进行数据安全保密约定，这些公司会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息。为便于您更好地了解【友盟+】采集的数据类型及用途，以及如何保护您的个人信息， 您可以登陆 website_url_lnk 了解【友盟+】隐私权政策。当您同意隐私协议后，我们才会对您进行SDK的采集和整理工作（延迟采集）。若您不同意仅会影响您使用一键分享服务，但不会影响您正常使用安安车生活其他功能。 
c．产品消息推送：我们的某些服务由第三方合作伙伴【极光】提供,如推送服务，在提供该等服务的过程中，第三方合作伙伴需知晓您的相关个人信息，即IP地址、设备标识符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android ID、硬件序列号）、位置信息、软件列表，以保证数据统计的准确性；又如短信/认证业务，个人信息则包括手机号码，具体详见隐私政策内容。为向您提供更好的服务、改善技术和提升用户体验，您理解并同意，我们有权在必要范围内向第三方合作伙伴提供您的个人信息。在取得您的同意后，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。当我们要将个人信息用于本协议未载明的其它用途时，会事先通知您并征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，也会事先通知您并征求您的同意，但国家法律法规有另行规定的除外。 
1.关键术语定义：设备信息：如IMEI、IMSI、MAC地址、Android ID、硬件序列号等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）；网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息。 
2.单独的某一设备信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合识别特定自然人身份，或将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除非取得您的授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。 
3.根据相关法律法规，极光SDK（深圳市和讯华谷信息技术有限公司，联系电话：4006-173-173）为实现如下业务功能、需要收集最终用户的"网络信息"和/或"位置信息"时，前提是最终用户需要授权开启"读写SD卡权限"、"网络访问权限"、"设备信息权限"和/或"位置权限"。如果您不想被收集上述信息，可以通过关闭"读写SD卡权限"、"网络访问权限"、"设备信息权限"和/或"位置权限"实现。 
d.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。 
第三方SDK采集 
1.小米推送 
涉及个人信息：OAID、Android ID、VAID、AAID、MID（适用于MIUI系统）、设备型号 
共享方式：SDK采集 
合作方官网链接：website_url_lnk
2.阿里推送 
涉及个人信息：OAID、Android ID、VAID、AAID、设备型号 
共享方式：SDK采集 
合作方官网链接：website_url_lnk
3.极光推送SDK 
设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）。 
应用信息：应用崩溃信息、通知开关状态、APP应用列表及活跃状态、APP应用页面信息、APP功能事件相关信息。 
网络信息：IP地址、WiFi信息、基站信息、DNS地址、DNCP地址。 
共享方式：SDK采集 
隐私政策：website_url_lnk
4.微博 
涉及个人信息：网络类型、MAC 地址、ANDROID_ID、WiFi 信息 
共享方式：SDK采集 
合作方官网链接：website_url_lnk
5.相芯美颜 
涉及个人信息：用户信息、MAC地址 
共享方式：SDK采集 
合作方官网链接：website_url_lnk
6. TBS腾讯浏览服务;腾讯浏览服务;腾讯X5浏览器 
使用目的：依托X5内核强大的能力，致力于提供优化移动端浏览体验的整套解决方案 
使用场景：H5页面能力增强 
共享方式：SDK采集 
合作方官网链接：website_url_lnk
7.网易七鱼（QiyuAndroidSDK） 
包名：com.qiyukf.nimlib，com.qiyukf.basesdk 
涉及个人信息：采集网络信息（网络状态、wifi信息，IP地址），用于了解设备的网络状态和变化，从而最大程度保持网络连接的稳定性；当开启传感器信息权限后，会收集距离传感器信息，用于感知手机是否被举耳边，提供更好的语音聊天体验。 
共享方式：SDK采集 
合作方官网链接：website_url_lnk
8.安运科技基础SDK 
包名：com.safeluck.app 
website_url_lnk
9.百度人脸识别SDK(离线版) 
数据类型： 设备信息（即操作系统）、IP地址 
官网链接： website_url_lnk
10.倍孜SDK 
包名：com.beizi.ad, com.beizi.fusion 
收集的个人信息类型 ：设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、开发者应用名、应用版本号、应用包名、网络类型、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、USB调试模式、运营商、sim卡信息、cpu、应用的进程名称、应用的进程信息、运行状态、磁盘空间、物理内存，设备ID（OAID、GAID），传感器信息（重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器）、掠过手势内容，访问互联网、网络状态、手机WiFi状态、安装应用； 
使用的敏感权限：访问互联网、网络状态、手机WiFi状态、安装应用；网络权限、设备信息（IDFA）； 
SDK提供方公司名称：上海倍孜网络技术有限公司 
隐私政策链接：website_url_lnk
11.阿里设备标识 SDK 
使用目的：获取设备ID、以利于应用程序安全有效地找到特定设备 
数据类型：网络访问、获取WiFi状态、读取电话状态、读取日志、设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、读取外部存储、写入外部存储 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
12. Android（Android Support Library V4） 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
12.百度卡证文字识别SDK 
收集的个人信息类型：设备信息、WIFI状态、网络权限、读取外部存储、写入外部存储、位置信息、日志信息、日历信息、应用程序列表信息。 
隐私权政策：website_url_lnk
13.支付宝客户端 SDK 
包名：com.ta.utdid2 
收集的个人信息类型：IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表。 
使用场景：用户VIP题库购买 
隐私权政策：website_url_lnk
14.友盟统计SDK(umeng/Utdid) 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/地理位置等），剪切板访问权限 
隐私权政策链接：website_url_lnk
安全加固 
包名：com.stub. StubApp 
加固包信息（已安装应用包名或SDK的包名、版本、签名文件的MD5；） 
设备基础信息（网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境；） 
网络信息（DNS 服务器IP、是否开启VPN；） 
安全信息（安全补丁程序级别；） 
终端环境信息（Android ID、OAID，root、xposed、双开、frida、模拟器环境；）；VAID、AAID； 
1）用于基础加固服务，以及盗版监测、运营数据分析、崩溃日志分析、终端环境检测、病毒木马检测服务； 
2）用于基础加固服务，以及盗版监测、运营数据分析、崩溃日志分析、终端环境检测服务。 
3）用于基础加固服务，以及终端环境检测服务。 
4）用于基础加固服务，以及崩溃日志分析、终端环境检测服务。 
5）用于基础加固服务，以及终端环境检测、风险设备识别、加固程序脱壳对抗检测。 
使用场景：加固App提升安全性； 
合作方官方链接：website_url_lnk
16. JS Bridge框架 
包名：com.github.lzyzsd 
使用目的:原生和J5交互 
使用场景:JsBridge框架 
第三方个人信息处理规则: https:/lgithub.com/lzyzsd/JsBridge
17. Glide 
第三方个人信息处理规则: website_url_lnk
18.穿山甲SDK（字节跳动SDK、今日头条广告SDK） 
由此SDK引入：字节跳动SDK、字节跳动utility SDK 
双端：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、加速度传感器、陀螺仪、重力传感器，传感器信息等基础信息、无线网SSID名称、BSSID(WIFI的MAC地址)、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址（如为iOS端，则仅适用于iOS 3200以下版本） 
仅Android：Android ID、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 
仅iOS：手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV、设备标识符（如IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 
应用信息（仅Android）： 
权限：获取位置信息（读取精确、读取粗略位置）、网络访问、IP地址、获取WiFi状态，读取电话状态、写入外部存储、获取应用软件列表 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
MSA移动安全联盟 
使用的场景和：用于实现跨厂商的统一设备标识（OAID） 
共享方式：SDK本机采集 
隐私政策：website_url_lnk 
20.腾讯开放平台 SDK （微信 SDK） 
使用目的：第三方登录，唤起微信app完成支付，应用分享，应用邀请 
数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】 
隐私政策：website_url_lnk 
&key=1503979103&version=1&platform=2
帮助您参加营销推广活动 
实现定位的共享信息 
a.定位及地图服务:定位及地图服务由百度SDK（百度在线网络技术(北京)有限公司 010-59928888）提供，根据相关法律法规，百度SDK为实现如下业务功能、需要收集某些信息（见下表：百度SDK共享信息清单），前提是最终用户需要授权开启"定位"。如果您不想被收集上述信息，可以通过关闭"定位"实现 
转移
我们不会转移您的个人信息给任何其他第三方，除非事先征得您的明确同意。 
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。该种情况下，我们将会向您告知您的个人信息转移后的接收方名称或者姓名和联系方式，并要求接收方应依法继续履行个人信息处理者的义务。如果接收方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求接收方重新征得您的授权同意。 
披露 
我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。 
对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号信息，或因您出现违反法律法规或违反安安车生活平台相关协议及规则的情况，或为保护安安车生活平台或公众的人身财产安全免遭侵害，我们将可能依据法律法规、平台协议或征得您的同意的情况下披露您的帐号信息。 
"寻人"、"追逃"等公益项目，经根据符合法律法规的规定和明确授权后，我们会公开披露与事件相关的信息。当事件结束后，我们将及时删除已披露的个人敏感信息。 
当您授权游戏或小程序或其他功能或服务后，您和好友的头像、昵称将会在排名及相关功能中展示。 
使用信息发布或社区相关互动功能时的信息披露。 
共享、转移、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外 
a.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
b.为履行法定职责或者法定义务所必需； 
c.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
d.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
e.依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
f.法律、行政法规规定的其他情形。 
存储地点 
存储期限 
我们仅在为提供"安安车生活"及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞等相关信息，在您未撤回、删除或未注销帐号期间，我们会保留相关信息；您使用账号注册服务时，我们会收集您的手机号码，在您使用该服务期间，为了您正常使用该服务、保障您的账号安全，我们将持续留存您的手机号码；此外，根据相关规定（《电子商务法》：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年），我们可能会对您的VIP会员交易记录、驾培课程购买记录、其他订单交易记录保存至必要期限。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 
1､我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。您同意并承诺因非我方过错或已按我方现有措施尽到个人 信息安全保障义务仍存在相关问题，不得因此要求我方承担任何责任。 
我们会使用不低于行业同行的加密技术、去标识化、匿名化处理及相关合法可行的手段或安全技术措施，保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。 
我们会采取建立专门的安全部门、制定内部安全管理制度、数据安全管理流程及操作规程、定期对从业人员进行安全教育和培训等方式，保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。 
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。 
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。 
6､我们会制定并组织实施个人信息安全事件应急预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将 按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 
7､您一旦离开"安安车生活"及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在安安车生活及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于"安安车生活"的链接或引导。 
8､对个人敏感信息的保护：个人敏感信息相较您的普通个人信息，其泄露与传播将会造成更为严重的危害，我们也将对您的个人敏感信息进行更为严格的保护，拒绝在安安车生活上、第三方服务商、以及其他公共网络空间进行展示。同时也建议您在安安车生活发布相关内容时，提升信息安全意识，不披露涉及个人敏感信息的内容，若您在使用期间泄露请及时删除或联系我们为您沟通处理。 
个人信息管理指引 
自主选择控制个性化推荐信息 
接收信息的自主可控 
a.自主决定接收推送资讯： 
②当您对具体信息不感兴趣或希望减少某些信息推荐时，您可以点击信息栏中的"X"，并选择相关理由，我们会基于您的反馈调整策略，进行精准屏蔽。同时，我们也提供了"意见反馈"入口，聆听您的意见和建议。 
b.自主订阅所需资讯：在安友圈关注栏中会根据您主动选择关注帐号进行展示，您可以自主选择关注或取消关注。 
c.当没有您感兴趣内容时，您也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。 
管理您的程序化广告推送 
a.自主决定接收程序化广告信息： 程序化广告是广告展示技术之一，由广告主根据您在其应用内的偏好进行智能推荐。安安车生活仅提供程序化广告对接技术，不会获取您在其他应用内的行为或个人数据。 
b.自主进行广告兴趣管理： 为了帮助您管理广告兴趣标签，你可以在程序化广告页面，点击"X"--"不感兴趣"(减少这类内容)。删除相关标签后，系统将减少此类广告的推送。同时，您也可以添加系统预制的广告兴趣标，添加后会增加相关广告的推送。 
c.广告信息退订： 您可以在通过回复"TD"退订我们发送您的营销短信。 
3.访问个人信息 
访问个人帐号信息 
帐号基本信息：您有权访问您的头像、用户名（昵称）、简介、性别、生日、地区等基本信息：进入首页-个人中心-右上角"设置"-编辑资料，可查询访问； 
b.手机号、修改密码、绑定帐号:您有权访问您的手机号、其他平台帐号绑定情况：进入首页-个人中心-右上角"设置"-帐号与安全，可查询访问。 
访问发布、评论、浏览历史、收藏、点赞、获赞、下载、搜索、预约、推送 
a.进入首页-个人中心 -个人主页-发贴，可查询访问发布内容； 
b.进入首页-个人中心-个人主页-评论，可查询访问评论内容； 
c.进入首页-个人中心-个人主页、收藏、获赞，可查询访问; 
d.进入首页-点击搜索框-搜索历史，可查询访问； 
e.进入首页-个中心-消息中心，进入页面可查看访问预约、推送信息。 
f.进入首页-个人中心- 个人主页-钱包，可查询访问红包； 
访问关注、粉丝、黑名单 
a.进入首页-个人中心- 个人主页-关注、粉丝，可查询访问； 
b.进入首页-我的-右上角"设置"-隐私-黑名单，可查询访问。 
更正个人信息 
更正个人帐号信息 
a.帐号基本信息：您有权更正您的头像、用户名（昵称）、简介、性别、生日、地区等基本信息：进入首页-个人中心-个人主页-编辑资料，可进行操作。 
b.手机号、修改密码、绑定帐号:您有权换绑您的手机号、解绑其他平台帐号情况：进入首页-个人中心-右上角"设置"-帐号与隐私设置，可进行操作。 
c.如您帐号遇到被盗等紧急情况，您可以进入首页-个人中心-帐号与隐私设置-修改密码或者直接找人工客服（通过"客服中心"入口咨询在线客服），提交认证资料，平台复审后就可以恢复帐号正常使用。 
更改常用地址 
删除个人信息 
删除部分个人资料 
a.进入首页-个人中心-个人主页"设置"-编辑资料，可进行简介、性别删除操作。 
删除浏览历史、收藏、评论、点赞、下载、预约、推送、搜索 
a.进入首页-我的-收藏、评论、点赞、历史、下载管理、预约、推送，分别点击右上角"编辑"，可进行删除操作; 
b.进入首页-点击搜索框-搜索历史-"删除"图标，可进行删除操作； 
c.点击"设置"-点击"清理缓存"，清除离线内容.
删除发布、草稿箱内容 
a.删除发布内容：进入首页-我的-个人主页-点击单条内容右上角"..."符号，可进行删除操作； 
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 
a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
b.如果我们收集、使用您的个人信息，未征得您的同意； 
c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
d.如果我们终止服务及运营。 
改变或撤回授权范围 
改变或撤回敏感权限设置 
a.您可以在设备本身操作系统中，关闭GPS地理位置、摄像头、麦克风、相册、通讯录、日历权限改变同意范围或撤回您的授权。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。 
b.您可以在安安车生活应用程序中"我的"- "设置" -"接收新消息通知"，操作关闭或开启日历、存储空间、通讯录、音视频（摄像头/麦克风）、精确位置信息。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。 
当您使用小游戏、小程序后，您可以在小游戏、小程序界面中管理小程序、小游戏获得的应用权限，您可以撤回对小程序、小游戏的应用权限授权。 
改变或撤回帐号绑定 
a.您可以在"个人中心-设置-帐号与隐私设置"界面解除与第三方帐号的绑定关系；和/或 
b.您也可以在第三方帐号所在界面解除与安安车生活帐号的绑定关系，具体以第三方平台所设置功能为准。 
改变或撤回授权的信息处理 
注销帐号 
响应您的需求 
a.与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
b.与国家安全、国防安全直接相关的； 
c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
d.与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
e.有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
f.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
g.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
h.涉及商业秘密的。 
投诉举报 
访问隐私政策 
您可以在注册页面，或者在登录个人帐号"设置-设置中心"查看本隐私政策的全部内容。 
请您了解，本隐私政策中所述的"安安车生活"及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的"安安车生活"软件及相关服务为准。 
停止运营向您告知 
我们非常重视对未成年个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是未满18周岁的未成年人，在使用"安安车生活"及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
本隐私政策更新后，我们会在安安车生活发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过首页Banner公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。 
1.其他第三方产品或服务，可能包括在个性化推荐中向你显示的产品或网站和广告内容或者安安车生活服务中链接到的其他产品或网站；
2.为安安车生活服务进行广告宣传的其他第三方 
1.本"隐私政策"中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本《隐私政策》中任何规定的含义或解释。 
2.本"隐私政策"相关词语释义： 
安安车生活及相关服务是指重庆安运科技股份有限公司及其关联方通过合法拥有并运营的、标注名称为"安安车生活"的一系列客户端应用程序以及"安安车生活"（website_url_lnk 
关联方是指，一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。"控制"是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。 
第三方指：a、以广告、分析服务类平台：主要为我们提供广告分析及招商等服务，如穿山甲（.四川今日头条科技有限公司，联系电话：028-83571721）、倍孜（上海倍孜网络科技有限公司，联系电话：15901879218）等。B、服务提供商及相关合作伙伴：如您在使用"购车无忧"功能时，将接受第三方为您提供询价、买车服务。我们会将您填写的联系方式及意向车型等信息提供给页面所示的汽车资讯服务平台、经销商或厂商及集团为您提供报价；提供支付与社交功能的平台：您在资讯分享及支付订单时，可能使用微信、支付宝等第三方平台提供的相关服务，该等服务系第三方提供，并非由我们提供，我们对此不承担任何责任，请您注意。 
个人信息是指，以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括个人身份信息（姓名、出生日期、身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部特征、地址、联系电话、通信录、网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；财产信息、交易信息、个人上网记录（网络浏览记录、点击记录等）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备 MAC 地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码等在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息）、个人位置信息等。 
个人敏感信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。本隐私政策中的个人敏感信息包括：包括个人身份信息（身份证件号码，包括身份证、军官证、护照、驾驶证）、面部识别特征等生物识别；宗教信仰；特定身份；医疗健康；财产信息、交易信息；网络身份识别信息（包括账号名、账号昵称、邮箱地址以及与前述有关的密码与密码保护问题和答案）；其他信息（包括通信录、个人电话号码、行程信息、精准定位信息）以及不满十四周岁未成年人的个人信息。 
去标识化是指：个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。 
匿名化是指：个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。 
3.本"隐私政策"的版权为重庆安运科技股份有限公司所有，在法律允许的范围内，我们拥有解释和修改的权利。 
安安车生活由重庆安运科技股份有限公司提供，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（safeluck@safeluck.com），我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。 
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录"安安车生活"客户端内的"意见反馈"页面或 "客服中心"入口与我们联系。 
3.争议处理： 