安全守护2隐私政策
最新版本生效日期:2023年12月08日
安全守护2（简称"我们"）深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本"隐私政策"并特别提示：希望您在使用安全守护2及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
本隐私政策适用于您通过安全守护2应用程序、供第三方网站和应用程序使用的安全守护2软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。
1.我们如何收集和使用个人信息
2.权限使用补充说明
3.第三方（SDK/API/H5）接入权限使用补充说明
4.我们如何使用cookie等同类技术
5.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
6.我们如何存储个人信息
7.我们如何保护个人信息的安全
8.管理您的个人信息
9.未成年人使用条款
10.隐私政策的修订和通知
11.联系我们
1.我们如何收集和使用个人信息
注册、登录
a.当您注册、登录安全守护2及相关服务时，您可以通过创建账号进行注册，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。
b.您也可以使用第三方账号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与安全守护2账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
资讯浏览
a.用于信息展示的日志信息包括：
b.我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。
功能使用
a.您在使用上传图片、微聊、视频聊天相关功能时，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用安全守护2的其他功能。
b.您使用"电话本"、"收货地址"功能添加联系人时，我们会请求通讯录权限，并将通讯录中的信息进行加密算法处理。通讯录信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用快捷添加功能，但不影响您正常使用"安全守护2"及相关服务的其他功能。
手表信息
手表电话号码
手表位置信息
我们会收集绑定的手表端的位置信息，用于基础定位功能、历史足迹，电子围栏功能。我们会在手表使用期间持续对手表端进行定位（每1分钟，10 分钟，或者60分钟一次），您可以在工作模式中自定义定位频次。拒绝提供这些信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用"安全守护2"及相关服务的其他功能。位置信息在服务器进行加密存储，根据服务器存储容量大小，会定期删除位置信息，位置信息一般不会存储超过3个月。
步数信息
为了实现手表中的计步功能，我们需要记录你的步数信息，该信息属于敏感信息，在服务器上加密存储，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用计步功能、但不影响您正常使用"安全守护2"及相关服务的其他功能，您可以通过"安全守护2"软件关闭此功能。
微聊信息
当您使用微聊语音输入、文字输入功能时，我们会收集你的语音内容、文字信息。我们实时处理之后，向您返回处理结果。微聊信息会在服务器缓存3天，3天后自动删除。
手表Wi-Fi连接信息
当您使用"安全守护2"软件给绑定的手表设置Wi-Fi时，您设置的Wi-Fi名称、Wi-Fi密码会存储在我们的服务器中，同时我们会收集所设置Wi-Fi的MAC地址，目的是为了向您提供该服务。上述内容属于敏感信息，在服务器加密存储，拒绝提供该信息仅会使你无法使用此功能，但不影响你正常使用"安全守护2"软件的其他功能。
设备用户信息
手表短信
手表照片
当您的手表支持相机功能时，家长可以通过拍照获取照片，或者儿童手动拍照上传照片给家长。照片会在服务器上缓存3天，3天后自动删除。
搜索
您在"安全守护2"使用搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
安全运行
安全保障功能
设备信息与日志信息
a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符(imei、安卓ID)、MAC、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
收集、使用个人信息目的变更
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对"安全守护2"的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
f.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
g.根据您的要求签订或履行合同所必需的；
h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
i.为合法的新闻报道所必需的；
j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
k.法律法规规定的其他情形。
2.权限使用补充说明
权限使用补充说明是指"安全守护2"应用相关的功能可能会使用到的权限情况汇总说明。
通讯录权限
通话权限
位置权限
相机权限
相册权限
麦克风权限
读取已安装应用列表
3.第三方（SDK/H5）接入权限使用补充说明
安全守护2为了给用户带来更好的使用体验，会接入优质的第三方。我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）、H5进行严格的安全监测，以保护数据安全。并且在向我们的关联方、第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果关联方、第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
友盟统计SDK
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
喜马拉雅SDK
调用的权限：写入外存设备权限、访问网络权限、录音权限权限、获取网络状态权限、获取WiFi状态权限、使用前台通知服务权限、相机权限
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
高德开放平台定位SDK
涉及个人信息类型：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取、外部存储目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
微信SDK
用途和目的：为实现SDK产品的相应功能所必需，在用户通过第三方应用使用微信Open SDK相关能力的过程中，我们会按照如下方式处理用户在使用时主动提供或因为使用而产生的信息。除了以下明示的信息外，我们不会通过微信Open SDK处理用户的其他个人信息
1.为实现让用户使用分享/收藏到微信功能，分享图片等内容到微信朋友圈或微信收藏，我们会收集并向微信APP传输用户在第三方应用中主动选择的图片或内容，但是我们不会将前述信息用于关联和追踪用户；
2.为实现让用户使用微信头像、昵称登录第三方应用，在确认用户授权后，我们将向第三方应用提供用户主动选择的微信头像、昵称信息；
3.为实现让用户在第三方应用中使用微信支付功能，我们会收集用户发起支付时第三方应用生成的微信支付订单标识并向微信APP传输，并在用户进行支付操作后向第三方应用传输本次支付是否成功的状态信息。请注意，微信支付功能由财付通支付科技有限公司（下称"财付通公司"）提供服务。如需进一步了解微信支付功能的隐私政策，可查阅《财付通隐私政策》
涉及个人信息类型：支付的账单信息、微信提供的OpenId、昵称、头像 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
支付宝SDK
使用方式：选择通过支付宝进行支付时，会使用支付宝SDK提供的支付服务
调用的权限：读取手机状态和身份、写入外部存储、访问网络、访问网络状态、访问Wi-Fi网络信息
"App 支付"SDK 所处理的具体信息清单如下表所示：
采集信息类型. 是否采集（Android）. 是否采集（iOS）. 是否采集（iOS）. 用途（Android ）. 用途（iOS） 
IMEI. 是. 是. 风险控制. 风险控制 
IMSI. 是. 是. 风险控制. 风险控制 
Android ID. 是. 否. 风险控制. 无 
MAC地址. 是. 是. 风险控制. 风险控制 
ICCID. 是. 是. 风险控制. 风险控制 
SSID. 是. 是. 风险控制. 风险控制 
BSSID. 是. 是. 风险控制. 风险控制 
WIFI状态/参数/列表. 是. 否. 用于实现网络链路的选择和优化. 用于实现网络链路的选择和优化 
IP地址. 是. 是. 风险控制. 风险控制 
"App 支付"SDK 涉及的相关权限：
使用"App 支付"SDK 的服务可能涉及以下权限的申请，开发者应根据实际需求向您进行权限获取请求：
安卓. android.permission. INTERNET. 必选. 允许程序访问网络连接，可能产生 GPRS 流量。 
安卓. android.permission. ACCESS_WIFI_STATE. 必选. 允许程序获取当前 Wi-Fi 接入的状态以及 WLAN 热点的信息。 
iOS. 网络权限. 必选. 允许程序连接。 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
融云视频通话SDK
调用的权限：打开摄像设备权限、改变网络状态 如是否能联网权限、修改声音设置权限、录音权限、访问网络权限、写入外存设备权限、获取网络状态、获取WiFi状态、读取手机当前的状态权限、读取外存设备权限、唤醒锁定权限
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
菊风视频通话SDK
调用的权限：打开摄像设备权限、改变网络状态 如是否能联网权限、修改声音设置权限、录音权限、访问网络权限、写入外存设备权限、获取网络状态、获取WiFi状态、读取手机当前的状态权限、读取外存设备权限、唤醒锁定权限
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
佰锐视频通话SDK
调用的权限：打开摄像设备权限、改变网络状态 如是否能联网权限、修改声音设置权限、录音权限、访问网络权限、写入外存设备权限、获取网络状态、获取WiFi状态、读取手机当前的状态权限、读取外存设备权限、唤醒锁定权限
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
穿山甲SDK
SDK名称. 个人信息及权限. 第三方平台隐私政策链接 
穿山甲SDK. 设备信息： 
【仅Android】 AndroidID 
【仅iOS】手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV 
【双端】IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址（如为iOS端，则仅适用于IOS3200以下版本） 
【仅Android】设备标识符（如IM曰、OAID、IMSI、ICCID、GAID （仅GMS服务）、MED、设备序列号build_serial,具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 
【仅iOS】设备标识符（如IDFA,具体字段因软硬件版本不同而存在差异）. website_url_lnk 
【仅Android】开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态 
【仅Android】应用列表信息 
广点通SDK
SDK名称. 个人信息及权限. 第三方平台隐私政策链接 
广点通SDK. 粗略位置信息： 
【仅 Android】基站、WIFI的SSID名称. website_url_lnk 
【双端】设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器 
【仅iOS】设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间等基础信息 
【仅Android】 IMEI、Android_ID 
【仅iOS】设备标识符（如IDFV、 IDFA） 
【仅Android】 宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为使用数据 
万汇广告SDK
引言：万汇SDK尊重并保护所有使用万汇服务用户的个人隐私权限。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，万汇会按照本隐私政策的规定使用和披露您的个人信息。在未征得您事先许可的情况下，万汇不会将这些信息对外披露或向第三方提供。万汇会不时更新本隐私权政策， 您在同意万汇服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私政策全部内
SDK名称. 个人信息及权限. 使用目的 
万汇SDK. 设备标识信息 
IMEI 
Android ID 
IMSI 
Wi-Fi MAC 
日志信息. 减少App崩溃，提供稳定可靠的服务 
信息使用. 1、万汇不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可。 
2、万汇亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何万汇平台用户如从事上述活动，一经发现，万汇有权立即终止与该用户的服务协议。 
3、为服务用户的目的，万汇可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与万汇合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。 
1、经您事先同意，向第三方披露； 
2、为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息； 
3、根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露； 
4、如您出现违反中国有关法律、法规或者万汇服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露； 
5、如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷； 
6、在万汇平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，万汇有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。 
7、其它万汇根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。 
快手 SDK
SDK名称. 个人信息及权限. 用途和目的. 第三方隐私政策链接 
快手 SDK. 基础信息 
设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息. 广告投放、广告归因、广告监测、反作弊、安全、广告交互（如摇一摇、滑动等）. website_url_lnk 
IMEI、MEID、OAID、Androidld、IMSI、ICCID 
IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息 
感器信息、sim卡激活信息 
华为 SDK
SDK名称. 个人信息及权限. 用途和目的. 第三方隐私政策链接 
华为 SDK. 设备及使用信息： 
设备标识符、操作系统的设置信息、设备的硬件信息、应用的基本信息及使用信息、网络信息、运营商信息、华为帐号信息。. 向用户投放更加精准的个性化广告. website_url_lnk 
系统会询问用户是否启用XXX应用程序基于位置的服务，用户可在设备的设置菜单中选择关闭设备上的相应权限，拒绝共享位置信息。 
OPPO SDK
SDK名称. 个人信息及权限. 用途和目的. 第三方隐私政策链接 
OPPO SDK. 网路身份识别信息（IP地址）、已安装应用列表、软件版本号、软件签名、软件包名、设备连接信息（电信运营商、网络环境）、设备属性信息（设备型号、操作系统版本、设备地理位置、IMEI、OpenID、设备SN码）。. 进行与营销推广内容有关的推送，例如提供并更新市场营销或推广内容；跟踪、处理、维护、改善我们提供给您的信息推广服务，包括按照您的网路身份识别信息、软件信息、设备属性信息等展示适合您的营销内容。统计和分析用于优化组件性能的相关数据信息，以更好的改进我们的服务。. website_url_lnk 
MAC地址、Wi-Fi信息（SSID. SSID.号强度.接情况）、电池电量、充电状态、充电方式、内存情况（总内存、可用内存）、存储情况（总存储、可用存储）、CPU信息、Cookie（Android_ID、Cookie时间戳、IP地址）、IMSI、ICCID、Rom构建时间、响铃模式、屏幕亮度、SIM卡槽数、激活状态SIM卡数量、传感器信息（陀螺仪、加速度传感器、重力传感器）。. 出于广告反作弊的目的 
ACCESS_FINE_LOCATION 
ACCESS_COARSE_LOCATION 
ACCESS_BACKGROUND_LOCATION 
READ_PHONE_STATE 
READ_EXTERNAL_STORAGE 
聚效SDK
个人信息及权限：IMEI、Android ID、IMSI、Wi-Fi MAC、读取手机状态和身份、访问大概位置、访问精确位置、读取应用列表
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
京东SDK
个人信息及权限：网络权限(INTERNET)、地理位置权限(ACCESS_COARSE_LOCATION/ACCESS_FINE_LOCATION)、网络状态权限(ACCESS_NETWORK_STATE)、IMEI权限(READ_PHONE_STATE)；辅助开发框架chromium，将会收集设备版本、IMSI、设备应用安装列表、网络设备制造商、MAC地址等数据，但SDK只做本机采集，不涉及数据共享 Google
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
百度联盟 SDK
个人信息及权限：IMEI、Android ID、Wi-Fi MAC、读取手机状态和身份、访问精确位置、读取应用列表
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
小米推送SDK
使用方式：当安全守护2自带推送无法送达时，将通过小米系统推送消息。
1.为将相关的信息及时推送到您的设备终端，如您使用的是安卓版，会收集您的设备标识OAID和加密的Android ID，以及使用推送服务的应用信息如应用包名、版本号和运行状态；如您使用的是iOS版，会收集IDFV（当收集不到IDFV时则不收集）、应用包名、版本号。
2.为针对您的设备和系统等向您推送和展示消息，如您使用的是安卓版，还会收集设备相关信息如设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型。其中当前网络类型、SIM卡运营商名称仅在设备本地读取，不会上传至小米服务器；如您使用的是iOS版，还会收集设备相关信息如设备型号、操作系统版本、小米推送SDK版本。
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
华为推送SDK
用途和目的：1、提供消息推送服务；2、统计华为推送SDK接口调用成功率。
使用方式：当安全守护2自带推送无法送达时，将通过华为系统推送消息。 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
OPPO推送SDK
用途和目的：用于在OPPO设备上推送消息
使用方式：当安全守护2自带推送无法送达时，将通过OPPO系统推送消息。
涉及个人信息类型：个人设备相关信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
VIVO推送SDK
用途和目的：用于在VIVO设备上推送消息
使用方式：当安全守护2自带推送无法送达时，将通过VIVO系统推送消息。
1.设备及应用信息：包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息（包括应用安装列表）、设备标识符（如IMEI、ICCID 、EMMCID/UFSID 、oaid/vaid/aaid 、SN码 和 IMSI、android id、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据。
2.日志信息：包括您使用vivo设备及服务过程中所产生的登录日志、网络请求、访问时间、访问次数、访问IP、应用操作信息（包括下载、安装、切换、更新、卸载）、错误崩溃等信息。
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
魅族推送SDK
使用方式：当安全守护2自带推送无法送达时，将通过魅族系统推送消息。
1.设备信息。主要包括设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码（IMEI 号码等）、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP 地址、Mac 地址、操作系统版本，以及用于访问服务的设备的设置信息。
2.应用信息。主要包括应用列表、应用程序版本、应用状态记录（下载、安装、更新、删除）、软件识别码、以及应用设置（如地区/语言/时区/字体）信息。
3.日志信息。主要包括您使用网站或应用时，访问时间、访问次数、访问时长、访问IP地址、搜索查询字词，以及事件信息（如错误、崩溃、重启、升级）。
4.位置信息。与使用基于位置服务的相关信息，主要包括所在国家代码、城市代码、移动网络代码、经纬度、设备位置、WiFi地理位置信息。
5.其他信息。这些信息与个人没有直接或间接关联，并且是聚类、匿名或脱敏的。主要指您使用服务的其他信息例如网站访问量、应用下载量、产品销量等。所收集信息的类别和数量取决于您如何使用、加入或参与我们产品或服务。我们会收集汇总的统计信息，目的在于了解用户如何使用我们的产品与服务。借此，我们可以改善自己的服务，更好地满足用户需求。
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
支付页面（H5）
1.加密后的订单数据同步权限。
4.对 Cookie 和同类技术的使用
Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用安全守护2及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验
cookie的清除
大多数浏览器、移动端应用程序均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器或应用程序相应设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。
5.自启动和关联启动说明
为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。
6.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
共享
共享原则
a.授权同意原则： 向我们的关联方、第三方共享您的个人信息，需经过您的授权同意，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果关联方、第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
b.合法正当与最小必要原则： 向关联方、第三方共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
c.安全审慎原则： 我们将审慎评估关联方、第三方数据使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
实现功能或服务的共享信息
a.登录第三方账号：当您使用安全守护2账号登录第三方产品时，经过您的同意，我们会将您的昵称、头像及其他您授权的信息与您登录的第三方产品共享。
b.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，我们会将GPS信息与位置服务提供商（高德地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是敏感个人信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
c.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码 是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
实现广告相关的共享信息
a.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、手机号码），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的统计信息，这些信息难以与您的身份信息相关联，这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
实现安全与分析统计的共享信息
a.保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联公司或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
帮助您参加营销推广活动
转让
a.我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
b.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
披露
我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施.
对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。
依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.您自行向社会公众公开的个人信息；
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
7.我们如何存储个人信息
存储地点
存储期限
我们仅在为提供"安全守护2"及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
8.我们如何保护个人信息的安全
a.我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
b.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
c.我们会建立专业的安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
d.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
e.您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。
f.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
g.您一旦离开"安全守护2"及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在安全守护2及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于"安全守护2"的链接或引导。
9.管理您的个人信息
访问、删除、更正您的个人信息
访问个人账号信息
您可以查询、访问您的头像、用户名，您可以在安全守护2的"我的-个人中心-编辑资料"中进行查询、访问。
查询访问您的收藏、阅读记录、搜索历史历史记录
a.点击"我的-收藏"、进行查询、访问、删除；
b.您可以通过点击"系统设置"-点击"清理缓存"删除阅读记录。
c.点击搜索栏-删除搜索"历史记录"；
注销账号
您可以在安全守护2"在线帮助"中申请注销账号，申请之后立即生效。注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见注销说明。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
投诉举报
您可按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），您可以关注"安全守护客服"微信公众号（微信号：aqsh12345）将问题发送至人工客服，我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。
访问隐私政策
a.您可以在注册页面，或者在登录个人账号"系统设置"-"关于我们"查看本隐私政策的全部内容。
b.请您了解，本隐私政策中所述的"安全守护2"及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动客户端等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的"安全守护2"软件及相关服务为准。
停止运营向您告知
10.未成年人条款
a.若您是未满18周岁的未成年人，在使用"安全守护2"及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
b.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
c.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
11.隐私政策的修订和通知
a.为了给您提供更好的服务，安全守护2及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
b.本隐私政策更新后，我们会在安全守护2发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过但不限于系统通知、首页公告等方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
12.联系我们
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以关注"安全守护客服"微信公众号（微信号：aqsh12345）将问题发送至人工客服，我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。