安利APP隐私政策
2023年11月16日版本
2023年11月21日生效
欢迎您使用安利App！
本隐私政策（以下简称"本政策"）适用于安利App（以下统称为"本服务"），本政策与您所使用安利App所包括的各种业务功能息息相关，希望您在使用我们的服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并按照本政策的指引做出您认为适当的选择。本政策中我们尽量使用简明扼要的表述，以便您更好地理解。
本服务是安利（中国）数字化产品的一部分，安利（中国）数字化产品目前包括我们的网站、微信公众号、APP、小程序、H5（包括但不限于安利（中国）官网、安利云购、安利App）。安利（中国）数字化产品适用安利中国统一的个人信息保护标准，为向您提供更便利的服务，经您同意，通过本服务收集到的您的个人信息可能在提供产品和服务必要的范围内，在安利（中国）数字化产品内部共享。我们为安利（中国）数字化产品中的产品分别定制了隐私政策，如需了解安利（中国）数字化产品中其他产品与/或服务收集和使用您个人信息的规则等情况，请参阅该产品与/或服务的隐私政策。
安利App：是由安利（中国）提供的一站式展业服务，该服务通过安利App客户端（包括iOS、Android应用版本）予以提供。
安利App的运营主体：为安利（中国）日用品有限公司，注册地址为广州经济技术开发区北围工业区一区。
为向您提供服务并保障服务正常运行，我们可能需要向您申请使用相关权限。
当您需要【直播或拍摄照片、视频用于评价和分享】、【在直播中使用主播美颜功能】、【使用扫一扫功能进行安利卡授权】、【使用售后服务】、【使用人脸识别功能进行身份认证】时,我们会在获得您授予的【相机权限】后提供相关服务。上述权限为使用相关功能的必要权限，拒绝授予权限仅会使您无法使用上述服务，但不影响您正常使用本服务的其他功能。
当您使用【通讯录导入】功能时，我们会在获得您授予的【通讯录权限】后，向您提供手机通讯录中的联系人同步至本服务的顾客管理模块的服务。上述权限为使用相关功能的必要权限，拒绝授予权限仅会使您无法使用通讯录导入功能，但不影响您正常使用本服务的其他功能。
当您使用【日历同步】功能时，我们会在获得您授予的【日历权限】后，向您提供将您在本服务中的创建的日程信息同步至您手机日历的服务。上述权限为使用相关功能的必要权限，拒绝授予权限仅会使您无法使用日历同步功能，但不影响您正常使用本服务的其他功能。
当您需要【直播连麦、在线客服语音输入】时,我们会在获得您授予的【麦克风权限】后提供相关服务。上述权限为使用相关功能的必要权限，拒绝授予权限仅会使您无法使用上述服务，但不影响您正常使用本服务的其他功能。
当您需要【保存图片、视频、音频及其他文件】、【发表评论或分享照片、视频】、【进行网页浏览记录】时，我们会在获得您授予的【存储权限-读写外部存储权限】和【相册权限】后，向您提供相关功能。上述权限为使用相关功能的必要权限，拒绝授予权限仅会使您无法使用上述服务，但不影响您正常使用本服务的其他功能。
为标识设备、保障客户端稳定运行及提升浏览体验，我们会在获得您授予的【电话权限-读取电话状态权限】后，收集您在本服务的运行日志、Android ID及设备唯一标识符（包括本服务在后台运行期间）。上述权限为使用相关功能的必要权限，拒绝授予权限仅会影响我们对您使用的设备进行识别，但不影响您使用本服务。
为支持您在编辑文字信息时，可以【复制相关信息快捷输入】。我们会在获得您授予的【剪切板权限】后，访问并读取您的剪切板信息。上述权限为使用相关功能的必要权限，若您拒绝授予权限仅会使您无法使用剪切板功能，但不影响您正常使用本服务的其他功能。
当向您发送【基于位置的推送信息】时，我们会在获得您授予的【位置权限】后，向您发送更精细的基于位置的消息通知。上述权限为使用相关功能的必要权限，拒绝授予权限仅会影响我们对您提供基于位置信息的消息推送服务，但不影响您接收其他消息。
当您使用【投屏功能】时，我们会在获得您授予的【位置权限】后，向您提供查找附近投屏设备的服务。上述权限为使用相关功能的必要权限，拒绝授予权限仅会影响我们对您提供基于位置信息的投屏服务，但不影响您接收您正常使用本服务的其他功能。
当您【使用人脸、指纹信息进行免密登录】、【在直播中使用主播美颜功能】时，我们会在使用【传感器权限】后，向您提供相关服务，上述权限为使用相关功能的必要权限，拒绝授予权限仅会影响我们对您提供上述免密登录服务，但不影响您使用其他方式登录。
安利中国仅会出于本政策所述的以下目的，收集您在使用本服务时主动提供的，以及通过自动化手段采集的您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
登录账户
若您是我们的营销人员，在您加入安利事业注册成为我们的营销人员时，您已授权安利使用您向我们提供的真实的身份信息，为您注册并激活您的"安利（中国）数字化产品"账户。当您首次登录安利App时，我们向您提供多种登录方式供您选择：
若您选择微信授权登录的方式，我们会收集您的微信昵称、微信头像、微信UnionID、OpenID；
若您选择苹果Apple ID授权登录的方式（仅限iOS系统），我们会在您同意的前提下收集您授权共享的姓名、邮箱地址。
若您使用Android系统登录，我们会收集您的Android ID，获取系统信息。
请注意：您的人脸/指纹属于您的敏感个人信息，我们不会予以收集及存储。若您拒绝我们调用该信息仅会使您无法使用人脸/指纹登录的功能，您可在"App-我-安全中心-免密登录-开/关"中自行设置，但您依旧可以使用其他非生物识别的方式登录我们的App,且不影响您正常使用本服务的其他功能。
此外，因不同国家/地区的用户，可以使用的功能可能存在区别，在您登录时我们会收集您的IP地址，识别您的网络位置，给您提供您所处国家/地区所匹配的功能。
在您使用APP期间（前台/后台）均会获取您的IP地址信息，为安全性考虑避免您访问非法的IP地址（例如国家禁止的IP地址）。
为满足您使用安利App的功能和服务，我们会收集您终端的应用列表信息，识别您的当前终端设备是否安装相关应用，若您尚未安装给予您相应的提醒说明。
为向您提供服务，维护我们服务的正常运行，优化服务体验以及保障您的账户及网络系统安全，我们会收集您的设备唯一标识符、手机序列号、机型、操作系统版本号、MAC地址及您使用本服务过程中的操作行为所产生的日志信息。
向您提供消息通知
在您使用安利APP的过程中，我们可能会通过PUSH消息、弹窗等方式向您发送一种或多种类型的消息通知，例如、身份验证、安全验证、新消息提醒、系统服务通知。为保障您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了App自启动功能。如您不愿意实时接收我们向您提供的消息通知，您可在【我-设置-消息与隐私设置】中予以关闭。
向您提供购货服务
为向您展示我们的商品、提供商品购买及配送服务，我们会收集您的姓名、联系电话、支付信息、订单信息和地理位置信息。我们会委托物流服务提供方处理您的地理位置信息及联系电话，用于商品配送。其中您的支付信息如银行账户信息、您的地理位置信息、订单信息属于您的敏感个人信息，收集此类信息是为了满足您在安利App内付款及我们为您寄送商品的需求，若您拒绝提供，我们将无法为您提供购货服务，但不影响您使用本App的其他功能。
当您在选购商品时，若您使用自动定位功能，我们将收集您的精确地理位置信息，根据您的地理位置为您分配区域内的服务，展示区域范围内可供选择的商品，并选择合适的仓库为您发货。若您拒绝使用，您仍可以自行录入您的位置信息，且不影响您正常使用安利App的其他功能/服务。
为满足您购买海外购商品的需求，我们会收集您的身份证信息用于实名认证。您的身份证信息属于您的敏感个人信息。若您不拒绝提供，您可能无法购买海外购商品，但不影响您购买其他商品或使用安利App的其他服务。
支持您的委托购货需求
向您提供长客会服务
当您签约长客会活动后，我们会在您的授权下使用您向安利App提供的姓名、联系电话、收货地址、支付方式、银行账号信息，用于长客会签约、扣款、服务提醒及向您寄送长客会相关产品。我们还会收集您的长客会签署、扣款、断签和解约情况、积分使用情况、长客会相关优惠券到期情况，以了解跟进您的长客会使用情况。
为您提供客户服务
向您展示个性化的内容
我们会收集您的安利卡号、粗略的地理位置信息、设备唯一标识符、手机序列号、机型、操作系统版本号、MAC地址、服务日志信息、搜索、浏览、点击、加购、分享、收藏、访问、购买安利的商品的操作日志、手机号码、您的微信昵称、微信头像、您感兴趣的商品/话术/文章/图片/视频、访问本服务的UnionID、用户类型、性别，向您展示您更容易感兴趣的内容。
向您推送商品资讯
为您提供收藏、关注、分享与发表评论/评价的功能
我们会收集您的服务日志信息、您向我们提供的用于分享或发表评论/评价的您的图片及视频、文字及其他实现上述目的所必需的信息。该信息可能为您的人像信息，为您的敏感个人信息，若您拒绝提供，您可选择非人像信息上传或选择不使用分享与发布评价的功能，您不使用分享与发布评论功能并不影响您使用本App的其他服务。
为您提供顾客管理的服务
当您使用此功能，我们会收集您的手机通讯录，并为您导入顾客管理模块以便您进行顾客管理。该信息为您的敏感个人信息，若您拒绝提供，将无法使用该功能，但并不影响您使用本App的其他服务。
为您提供日程管理服务
当您使用此功能，我们会收集您提供的日程信息。该信息为您的敏感个人信息，若您拒绝提供，将无法使用该功能，但并不影响您使用本App的其他服务。
进行市场调研、消费者研究
我们可能会收集并使用您的姓名、安利卡号、手机号码、您可能感兴趣的商品/话术/文章、您访问安利的商品及分享商品页面的情况、设备唯一标识符、手机序列号、机型、操作系统版本号、MAC地址、服务日志信息、您领取/使用/分享优惠券的情况、您参与市场活动的情况、您的微信头像、微信昵称和微信社交信息（如您通过某微信好友领取我们的优惠券，购买商品或参与我们的活动）、您的调查问卷回复、您的续约情况、获表彰情况、参与业务奖励计划情况、业绩情况。
若您参与的调研活动所需的个人信息超出上述范围，我们会就该等个人信息的收集及使用向您具体阐明，并获得您的授权同意。您拒绝参加不会影响您使用安利App的其他服务。
出于风控、反欺诈及安全保障目的
为实现上述目的，持续提供公平、健康、诚信的营商环境，我们会收集您的身份证信息、地址信息（精准地理位置信息）、订单信息，该等信息属于您的敏感个人信息，拒绝向我们提供将导致您无法使用安利App的服务。
为保护您的账户及交易安全，我们需要收集您的设备唯一标识符、手机序列号、机型、操作系统版本号、MAC地址、日志信息（登录日志、操作日志）、WiFi名称，以检测及预防各类违法违规事件或侵犯其他个人信息主体合法权益的情况。
为您提供更优的展业支持
如果您是我们的营销人员，为向您提供更优的展业支持，我们会收集您的姓名、安利卡号、安利卡所属安利分支机构、手机号码、您可能感兴趣的商品/话术/文章、您领取、使用和分享优惠券的情况、您参与市场活动的情况、您的微信头像、微信昵称和微信社交信息（如您将我们的商品/话术/文章/活动信息/优惠券/页面分享给某微信好友）、您的调查问卷回复、设备唯一标识符、手机序列号、机型、操作系统版本号、MAC地址、服务日志信息、续约情况、业绩情况、获表彰情况、业务奖励计划参与情况、长客会积分信息、长客会使用情况。
为向您提供业务办理相关的服务
如您需要办理您的e卡授权，在您通过扫一扫功能扫描被授权人的e卡二维码，我们将收集通过扫码直接识别的被授权人的安利卡号和姓名，并自动展示在您的授权页面上。我们也将收集您主动向我们提供的如下信息：授权期限、是否允许被授权人使用优惠券、是否设置优惠券使用限额、是否允许被授权人使用其他电子券、是否授权店铺其他事项，以完成您的授权办理。
其中您的身份证信息、配偶的身份证信息，银行卡账号、通讯地址（精确地理位置信息）属于敏感个人信息，收集此类信息为上述业务办理所必需。若您不拒绝提供，您将无法正常办理相关业务，但不影响您使用安利App的其他服务。
为向您提供培训，安排活动行程
其中您的身份证、护照信息属于敏感个人信息，若您不提供这类该信息，您可能无法正常参与我们举办的活动，但不影响您正常使用安利App的其他服务。
为便于您参加市场活动
识别您的身份，便于您使用安利云直播服务
为您寄送奖品
向您提供投屏功能
为在向您提供音视频播放服务时，向您提供投屏功能，我们将收集您的精确地理位置信息，该信息为您的敏感个人信息，为投屏功能所必需，若拒绝提供仅会使得您无法使用投屏功能，不影响你使用本App的其他服务。
其他
（1）若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及未成年人个人信息的，您需在提供前取得未成年人监护人的同意，前述情形下个人信息主体（含未成年人的法定监护人）有权通过本政策第八条的途径联系我们，要求更正或删除涉及相关个人信息的内容。
（2）若我们将您的个人信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。
（3）若我们从第三方主动获取您的个人信息，我们会在收集前明确要求该第三方符合法律法规的所有规定，包括但不限于征得您的同意。
征得授权同意的例外 
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督或其他行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规、国家标准规定的其他情形。
您个人信息使用的规则
在收集您的个人信息后，我们可能需要通过技术手段对数据进行匿名化处理，匿名化处理后的信息将无法识别主体，不属于个人信息。请您了解，在此情况下我们有权使用匿名化的信息，包括对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
请您注意，您在使用我们的服务时所提供的所有个人信息，除非您删除个人信息或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用。
我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。除非经过您的同意或授权（包括您同意本政策而进行的授权），我们与第三方共享的统计信息不会包含您的任何身份识别信息。
除非经过您的同意或授权（包括您同意本政策而进行的授权），当我们向他人提供您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、去标识化方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
第三方链接
委托
共享
为帮助您完成支付，支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务，为了保障您的账户和资金安全以及支付服务的安全稳定运行，同时为了履行反洗钱、反恐怖胎资、反电信网络诈骗等法定义务，我们需要将收集到的您必要的订单支付相关信息、订单安全相关信息、设备唯一标识符、手机序列号、机型、操作系统版本号、MAC地址、IP地址及其他反洗钱法律要求的必要信息与支付平台共享。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务的，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。其中您的银行卡号为您的敏感个人信息，若您拒绝提供，您将无法完成支付。
本服务中的部分服务或功能由我们合作的第三方机构（以下称"SDK技术服务提供方"）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应信息。请您详细阅读我们下述列表，了解SDK相关信息。如您同意本政策，视为您授权并同意SDK技术服务提供方按照以下内容处理您的信息：
微信 SDK
适用的系统：Android、iOS
收集方式：SDK本机收集
SDK提供方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
支付宝 SDK
收集的个人信息：设备型号、品牌、操作系统、订单号、订单金额、IP地址、WIFI信息(SSID、BSSID)、硬件序列号、系统构建信息
适用的系统：Android、iOS
收集方式：SDK本机收集
SDK提供方：支付宝（中国）网络技术有限公司
website_url_lnk
苹果支付 SDK
适用的系统：iOS
收集方式：SDK本机收集
SDK提供方：苹果(中国)有限公司
website_url_lnk /privacy.html
银联 SDK
适用的系统：Android、iOS
收集方式：SDK本机收集
SDK提供方：中国银联
website_url_lnk
个推 SDK
收集的个人信息：设备标识信息（IMSI、Android ID、SIM序列号）、应用列表信息、网络信息、位置信息、重力信息、MAC地址、蓝牙MAC地址、IP地址、读写外部存储获得的信息、SSID、BSSID
适用的系统：Android、iOS
收集方式：SDK本机收集
SDK提供方：每日互动股份有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
X5WebView（腾讯浏览服务）SDK
场景描述：在使用应用内的WebView进行网页浏览时
收集的个人信息：Cookie、Android ID、IMEI、IMSI、MAC地址、BSSID、系统构建信息、IP地址
适用的系统：Android
收集方式：SDK本机收集
SDK提供方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
魅族推送 SDK
收集的个人信息：设备标识信息（IMSI、Android ID、SIM序列号）、设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息、应用版本、应用程序列表
适用的系统：Android
收集方式：SDK本机收集
SDK提供方：魅族科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
VIVO推送 SDK
收集的个人信息：设备标识信息（IMSI、Android ID、SIM序列号）及应用信息、日志信息、位置信息、从第三方获取的信息、Cookie信息、读取外部存储获得的信息
适用的系统：Android
收集方式：SDK本机收集
SDK提供方：维沃移动通信有限公司
website_url_lnk
华为推送 SDK
收集的个人信息：应用基本信息（AppID）、设备的硬件信息（设备类型、设备型号）、系统基本信息（系统类型和系统版本） 、设备识别信息(IMEI、MAC、WIFI MAC、SIM卡、IMSI、IP)
适用的系统：Android
收集方式：SDK本机收集
SDK提供方：华为终端有限公司
website_url_lnk
小米推送 SDK
收集的个人信息：设备标识信息（IMSI、Android ID、SIM序列号）、设备型号、网络类型、设备存储、设备运行进程信息、应用版本、SDK版本、国家或地区、设置信息、推送服务的应用信息、Space ID、运营商名称
适用的系统：Android
收集方式：SDK本机收集
SDK提供方：小米科技有限责任公司
website_url_lnk
OPPO推送 SDK
收集的个人信息：设备标识信息（IMSI、Android ID、SIM序列号）、设备型号、使用推送服务的应用信息、网络信息
适用的系统：Android
收集方式：SDK本机收集
SDK提供方：广东欢太科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
腾讯云视立方·播放器 SDK
使用目的：播放APP内的视频资源
收集的个人信息： Android: Wi-Fi状态、设备型号、操作系统、IP地址、连接的Wi-Fi、录音信息、手势变动的传感信息（用于切换横屏/竖屏的播放）; iOS: Wi-Fi状态、设备型号、操作系统、手势变动的传感信息（用于切换横屏/竖屏的播放）
适用的系统：Android、iOS
收集方式：SDK本机收集
SDK提供方：腾讯云计算（北京）有限责任公司
website_url_lnk
asmplugin SDK
适用的系统：Android、iOS
收集方式：SDK本机收集
SDK提供方：京东科技控股股份有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
幕享 SDK
使用目的：DLNA音视频投屏
收集的个人信息： 设备唯一标识（CPU型号、设备厂商、设备型号、MAC地址、Android ID）、地理位置信息、IP地址、Wi-Fi名称
适用的系统：Android、iOS
收集方式：SDK本机收集
SDK提供方：深圳市网旭科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
微吼SDK
收集的个人信息：操作系统信息、IP地址、浏览器类型、浏览器版本、主播卡号、主播姓名、直播ID、创建时间、直播相关信息（类型、名称、时长、观看人数）、观众ID、观众姓名（微信昵称或者安利卡号对应姓名）、进入直播时间、离开直播时间、观看时长、观看端和直播端类型（wap, pc）、您的人像和声音
适用的系统：Android、iOS
收集方式：SDK本机收集
SDK提供方：北京微吼时代科技有限公司
隐私政策链接：website_url_lnk
诸葛IO SDK
收集的个人信息:安利ID、安利卡号、昵称、用户类型、来访时间、IP地址、所属国家、省份、城市、应用版本、下载来源渠道、浏览器品牌、浏览器版本、设备型号、设备品牌、操作系统、系统版本、网络信息、运营商信息、用户在应用内的点击行为信息、Cookie ID获取的系统权限:电话权限-读取电话状态权限
适用的系统: Android、iOS
收集方式:SDK本机收集
SDK提供方: 北京诸葛云游科技有限公司
隐私政策链接: website_url_lnk
IFAA SDK
收集的个人信息：设备标识信息（Android ID、deviceID）、设备型号、设备名称
适用的系统：Android、iOS
收集方式： SDK本机收集
SDK提供方：北京一砂信息技术有限公司
隐私政策链接: website_url_lnk 
AndroidChromium
使用目的: 帮助用户在app内浏览H5页面
收集的个人信息: 粘贴板信息、WIFI信息(SSID、BSSID)、网络额外信息（WIFI 名称）
权限适用的系统: Android
收集方式: SDK本机收集
SDK提供方:个人开发者
website_url_lnk
com.zx2 SDK
权限适用的系统: Android、IOS
收集方式: SDK本机收集
SDK提供方:中国信息通信研究院 (工信部电信研究院，简称中国信
隐私政策链接: website_url_lnk 
AndPermission SDK
使用目的: App进行权限申请
适用的系统: Android
收集方式:SDK本机收集
SDK提供方:个人开发者
隐私政策链接: website_url_lnk
glide图库SDK
适用的系统: Android
收集方式:SDK本机收集
SDK提供方:个人开发者
隐私政策链接: website_url_lnk
io. Flutter
场景描述: 软件运行中跨平台、响应式UI时
收集的个人信息:网络额外信息（WIFI 名称）、应用列表信息、联系人信息 
适用的系统:Android、IOS
收集方式:SDK本机收集
SDK提供方: 谷歌公司（Google Inc.） 
website_url_lnk
website_url_lnk
相芯科技 Faceunity Nama SDK
收集的个人信息:设备标识信息 (Android ID、Device ID)、设备型号、IP地址、唯一设备号（IDFV）
适用的系统: Android、iOS
收集方式:SDK本机收集
SDK提供方:杭州相芯科技有限公司
隐私政策链接: website_url_lnk 
转让
公开披露
为您提供商品和/或服务的查询、投诉及售后服务；
保障我们为您提供的商品和/或服务的安全及质量；
需要响应您的特定需求；
需要满足财务、审计、争议处理等目的；
您是否对保留期限作出特别授权。
我们承诺我们将使信息安全保护达到业界成熟的技术水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。同时我们设立了数据安全部门，建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导。另外，我们还会在必要时聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。 
我们会依法处理个人信息安全事件，并组织相关工作人员培训，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以网站、APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
在您使用本服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理您的个人信息，我们为您提供了相应的操作设置，您可自行操作。若您无法通过前述方式访问、更正或删除您的个人信息，撤回收集、使用个人信息的同意授权，或您需要访问、更正或删除您在使用本服务时所产生的其他个人信息以及撤回收集、使用个人信息的同意授权，或您认为安利中国存在任何违反法律法规或关于您个人信息收集使用的约定的情形，您均可以通过拨打客服电话：4006-888888与我们联系。
为保障您注销账户的权利，我们在安利全国线下店铺为您提供相应的服务，您也可以通过拨打我们的客服电话（4006-888888）联系我们进行操作。
为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的合理期限内（通常会在15个工作日内）答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们有权予以拒绝。
（1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4） 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5） 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（7） 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8） 涉及商业秘密的。
我们非常重视对未成年人信息的保护。我们将根据国家相关法律法规的规定保护、处理未成年人的信息。尽管各地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满 18 周岁的任何人均视为未成年人。
我们提供的服务仅面向成年人。如果您是不满 18 周岁的未成年人或不具有相应民事行为能力的，请由您的父母或监护人来使用我们的服务。
本政策的内容可能变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在相应的渠道上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们会通过APP前端弹窗展示的方式通知。
（1） 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2） 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3） 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4） 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5） 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6） 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
联系电话：4006-888888（安利（中国）服务热线）