We're sorry but doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
本版本发布日期：2023 年 7 月 13日
生效日期：2023 年 7 月 13日
本政策仅适用于安顿APP软件，安顿官方网站，安顿预警中心微信公众号等客户端服务（以下统称"安顿客户端"）的运营主体及客户端服务可能存在的运营关联单位，具体指北京雪扬科技有限公司，注册地址北京市朝阳区建国门外大街甲6号1幢18层C座二十一层2101。北京雪扬科技有限公司及其关联公司（以下统称"安顿"）。使用安顿客户端服务的使用人在本政策中称为"用户"或称为"您"。
请您在使用安顿客户端的各项产品及服务前，仔细阅读并充分理解本隐私保护政策注册协议，重点内容我们已经用粗体表示，请您特别关注。您在点击"确认"按钮后，本政策即构成对双方有约束力的法律文件，即表示您同意安顿按照本政策收集使用处理和存储您的相关信息。如果您对本隐私政策有任何疑问，意见或建议，可通过本政策第8条提供的联系方式与我们联系。
安顿深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维护您对我们的信任，并恪守以下原则，保护您的个人信息，权责一致原则，目的明确原则，选择同意原则，最少够用原则，确保安全原则，主体参与原则，公开透明原则等。同时，安顿承诺我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
4.本政策涉及的个人信息包括，个人基本信息（包括个人姓名，个人电话号码，性别，年龄，身高，体重，病史，职业，家庭住址，紧急联系人姓名及手机号），个人身份信息（包括身份证），个人位置信息，网络身份标识信息（包括系统账号，IP地址，密码），通讯录，个人上网记录（包括搜索记录，软件使用记录，点击记录），个人常用设备信息（包括硬件型号，设备MAC地址，操作系统类型，软件列表，唯一设备识别码（如IMEI，Android ID，Mac，IDFA，OPENUDID，GUID，UDID，SN，SIM卡，ICCID，IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）。
1.我们如何收集和使用您的个人信息
2.我们如何使用Cookie，web beacon等技术
3.我们如何共享，转让，公开披露您的个人信息
4.我们如何存储和保护您的个人信息
5.自启动和关联启动说明
6.您的权利
7.我们如何保护未成年人的信息
8.本政策的适用及更新
9.如何联系我们
10.信息采集修订
1.我们如何收集和使用您的个人信息
注册登录
绑定手表功能
为了向您提供完整的安顿心脑监测预警服务，当您绑定安顿预警手表时，我们需要您向我们授权开放相机照片的权限功能以进行安顿预警手表的扫码绑定。同时我们需要收集您的设备信息和网络信息。设备信息包含设备标识（IMEI，ICCID，物联网卡号，MAC，UDID，SN），设备类型和设备配置数据。收集此类信息是为了绑定设备，管理设备配置，完成软件升级，显示数据来源。网络信息包括IP地址，网络类型，网络连接状态。
问诊功能
电子化验单功能
家人互相关注功能
下单及交易履约
评论及分享等信息发布
客服及争议处理
安全运行
1安全保障功能
设备信息与日志信息
1）为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的硬件型号，操作系统版本号，国际移动设备识别码，唯一设备标识符，网络设备硬件地址，IP地址，WLAN接入点，蓝牙，基站，软件版本号，网络接入方式，类型，状态，网络质量数据，操作，使用，服务日志。
2）为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息，应用程序的总体运行，使用情况与频率，应用崩溃情况，总体安装使用情况，性能数据，应用来源。
3）我们可能使用您的账户信息，设备信息，服务日志信息以及我们关联公司，合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全，进行身份验证，检测及防范安全事件。
4）在您访问或使用我们服务的过程中，我们会收集您的设备信息，以便获取屏幕分辩率等信息进行界面展示、避免其他设备的异常登录、留存必要的日志信息，从而保障您的账号安全、交易安全和系统运行安全。此外，如您未登录账号，我们使用您的设备信息以便为您推送对应的信息展示。您的个人常用设备信息（包括硬件序列号，设备MAC地址，软件列表，唯一设备识别码，如IMEI，Mac，Android ID，IDFA，OPENUDID，GUID，SIM卡IMSI，ICCID，地理位置等设备标识符）。未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。目前多数手机终端厂商支持对设备标识符的更改，以保障您对个人信息的自主控制，具体撤回或更改的方式可参见您所使用的终端设备说明。
在静默状态或后台运行时，友盟SDK、小米推送SDK、阿里云推送EMAS SDK会获取设备信息，用于支持用户使用功能统计，优化加载速度。
超范围收集个人信息
对于位置信息，IMEI，MAC地址个人信息，我们保证在实现服务的合理范围内。您开启权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
索取权限说明
请您理解，我们向您提供的产品或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与，或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议，页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的，方式，范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品或服务，我们会在首次安装APP时，请求您的授权，如果您不同意，将会导致无法使用产品或服务。
应用在后台状态下获取了用户的 IMSI, ANDROID ID.
应用内集成的[友盟]SDK在后台获取IMSI, ANDROID ID, MAC.
涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项举例.
我们会对接第三方SDK进行严格检测，并对您及时公开说明接入SDK的最新情况，具体请以第三方SDK的官方隐私政策为准。
第三方 SDK:中国移动
website_url_lnk
website_url_lnk
权限：SDK本机采集
收集的信息：Android包括手机号、网络信息、设备信息；iOS包括手机号、设备标识信息（如IDFV）、IP地址、网络信息、设备信息
备注：适用于安卓和IOS.
第三方 SDK:中国联通
website_url_lnk
website_url_lnk
权限：SDK本机采集
收集的信息：Android包括手机号、网络信息、设备信息；iOS包括手机号、IP地址、网络信息、设备信息
备注：适用于安卓和IOS.
第三方 SDK:中国电信
website_url_lnk
website_url_lnk
权限：SDK本机采集
收集的信息：Android包括手机号、设备标识信息（如Android ID）、网络信息、设备信息；iOS包括手机号、IP地址、网络信息、设备信息
备注：适用于安卓和IOS.
第三方 SDK:支付宝
website_url_lnk
website_url_lnk
权限：SDK本机采集
收集的信息：设备信息（IMEI、IMSI、AndroidID、MAC地址、BSSID、硬件序列号、ICCID）、定位信息、网络类型、设备型号、设备品牌、运营商信息、传感器列表
备注：适用于安卓和IOS.
第三方 SDK:华为推送
website_url_lnk
收集的信息：应用基本信息、设备标识信息（IMEI、Android ID、AAID和Push Token）、设备的硬件信息、系统基本信息和系统设置信息、应用安装列表信息、申请获取存储权限、电话权限
备注：适用于安卓和IOS.
第三方 SDK:高德地图
website_url_lnk
权限: 访问网络状态、访问WLAN状态、获取位置、获取设备信息
收集的信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统）、运营商信息、申请获取存储权限、位置权限
备注：适用于安卓和IOS.
第三方 SDK:友盟
website_url_lnk
权限：获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的应用（软件安装列表）、查看WLAN连接 
收集的信息：设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI/ICCID/地理位置等） 
备注：适用于安卓和IOS.
第三方 SDK:微信
website_url_lnk
收集的信息：唯一设备识别码（如设备的MAC、IMEI等能识别设备的标识信息）、硬件设备型号、终端系统类型、软件安装信息、使用的软件版本信息、软件语言设置信息、互联网协议地址（IP地址）、移动网络信息（如Wi-Fi信息）、设备位置信息、所在的地区、网络日志 
备注：适用于安卓和IOS.
第三方 SDK:阿里云推送EMAS
website_url_lnk
权限： 移动推送，ACCESS_NETWORK_STATE，权限描述：获取网络连接状态 
收集的信息：设备信息，包括操作系统、设备型号，IP ，运营商信息。 
备注：适用于安卓和ios.
第三方 SDK:小米推送服务
website_url_lnk
收集信息：设备标识信息(SSID、OAID、加密的Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称等)、通知栏设置、运营商信息、申请获取存储权限、位置权限
备注：适用于Android
第三方 SDK:VIVO推送服务
website_url_lnk
收集信息：操作系统版本号、应用程序信息（包括应用安装列表）、设备标识符（如IMEI、ICCID 、EMMCID/UFSID 、oaid/vaid/aaid 、SN码 和 IMSI、android id、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据
用途：用于实现对Vivo品牌的手机进行消息推送
备注：适用于Android
第三方 SDK:OPPO推送服务
website_url_lnk
收集信息：设备信息（OAID）、设备型号
用途：用于实现对OPPO品牌的手机进行消息推送
备注：适用于Android
第三方 SDK:魅族推送服务
website_url_lnk
收集信息：设备信息（OAID、硬件序列号、IMEI、BSSID）、定位、应用信息、运营商信息、网络类型、设备型号
备注：适用于Android
第三方 SDK:信息分享（微博SDK）
website_url_lnk
备注：适用于Android、IOS
第三方 SDK:阿里一键登录
website_url_lnk
收集信息：网络类型、屏幕尺寸、IP地址、手机号码、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商
备注：适用于安卓、IOS
第三方SDK:即时通讯（腾讯云即时通信IM）
website_url_lnk
备注：适用于安卓、IOS
第三方SDK:荣耀推送SDK
website_url_lnk
备注：适用于安卓、IOS
第三方SDK:阿里云语音合成
website_url_lnk
收集信息：设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID（安卓唯一设备ID）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、OAID（仅限安卓设备）、UUID（仅限iOS设备）、mac地址（仅限Linux设备），日志信息，语音信息，文本信息
备注：适用于安卓、IOS
第三方 SDK:Sentry性能监控
website_url_lnk
website_url_lnk
权限： SDK本机采集 
收集的信息：设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/GUID/ICCID）、设备型号、设备品牌、网络类型、屏幕尺寸、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商
用途：用于APP性能监测
备注：适用于安卓、IOS 
其他附加功能
1基于位置信息的推荐服务，我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息，根据您的位置信息为您提供更契合您的产品或服务，比如向您推荐附近医生，服务及优惠，您可按需选择使用或关闭。
2基于相机，摄像头的附近服务，您可在开启相机，摄像头权限后使用该功能进行扫码用户绑定设备，拍摄照片用于上传识别化验单。请您知晓，即使您同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客服端内相机图标时通过相机获取照片信息。
3基于相册（图片库）的图片访问及上传服务，您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片，图片，以实现上传识别化验单，更换头像，与客服沟通提供证明等功能。
4基于通讯录信息的附加功能，我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息使您在绑定安顿预警手表及享受安顿心脑监测预警服务时更好的为您提供服务。
5基于短信的服务功能：您在登录或者注册的时候，可以通过短信验证码登录或者注册。
6基于微信，支付宝等第三方支付功能，为了完成订单支付，我们需要您使用微信和支付宝第三方支付，您可以自行选择支付方式。为了我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您选择的交易对象（微信，支付宝公司）处收集与支付进度相关信息。
7基于其他设备信息的附加功能：为了提供更好的产品和/或服务并改善用户体验，我们会收集设备属性信息（包括您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA），设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言）以及设备状态信息（包括设备传感器数据，设备应用安装列表）。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的帐户相关联。
健康金的获取，消费，提现
1健康金获取，为了提升您的使用体验，安顿为您提供健康金任务，分享安顿预警手表完成交易得健康金等获取健康金途径；
2健康金消费，为了提升您的消费体验，安顿为您提供健康金购买安顿预警手表，安顿服务，预约问诊等功能；
3健康金提现，为了提升您的用户权益，您的健康金大于100元后可进行提现，提现需扣除0.8%的手续费。
2.我们如何使用Cookie，web beacon等技术
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符，站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的登录状态等数据，提升服务，产品质量及优化用户体验。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。
安顿使用web beacon的方法和目的与Cookie是相同的。
3.我们如何共享，转让，公开披露您的个人信息
共享
1在获取明确同意的情况下共享，获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3与我们的关联公司共享，您的个人信息可能会与安顿的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4与授权合作伙伴共享，仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法，正当，必要，特定，明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴在未得到您的同意下无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 目前，我们的授权合作伙伴包括但不限于以下类型； 
1）广告，分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份或可以联系到您的信息）与提供广告，分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行匿名汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息，（例如"位于北京的25岁男性，喜欢软件开发"），帮助他们了解其受众或顾客。 
2）供应商，服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商，服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务，分析我们服务的使用方式，衡量广告和服务的有效性，提供客户服务，支付便利或进行学术研究和调查。 
转让
1在获取明确同意的情况下转让，获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2在涉及合并，收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司，组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司，组织重新向您征求授权同意。
公开披露
获得您明确同意后；
基于法律的披露，在法律，法律程序，诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
1）与国家安全，国防安全直接相关的；
2）与公共安全，公共卫生，重大公共利益直接相关的；
3）与犯罪侦查，起诉，审判判决执行等直接相关的；
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命，财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道，政府信息公开等渠道；
7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
8）用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现，处置软件及相关服务的故障；
9）为合法的新闻报道所必需的；
10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11）法律法规规定的其他情形。
4.我们如何存储和保护您的个人信息
存储地点
存储期限
技术措施与数据保护措施
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问，公开披露，使用，修改，损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受SSL加密保护；我们同时对安顿客户端提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
安全事件处理
5.自启动和关联启动说明
为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
当您打开安顿APP内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转安顿APP打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。
根据安顿APP业务/功能的需要，已调整至最低频次。
6.您的权利
访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问，账户信息--如果您希望访问或编辑您的账户中的昵称，手机号等，您可以通过访问安顿APP->我的->个人信息进行查看。 对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，可通过本政策第8条提供的联系方式与我们联系。
更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过5.1访问您的"个人信息"中罗列的方式提出更正申请。如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以通过本政策第8条提供的联系方式与我们联系。
删除您的个人信息
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集，使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5）如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。如果您想行使数据删除权，可通过本政策第8条提供的联系方式与我们联系。
改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意，可通过本政策第8条提供的联系方式与我们联系进行授权变更。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
个人信息主体注销账户
您随时可注销此前注册的账户，可通过访问安顿APP→我的→设置→注销账户。在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，可通过本政策第8条提供的联系方式与我们联系获得个人信息副本。在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
约束信息系统自动决策
响应您的上述请求
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2）与国家安全，国防安全直接相关的；
3）与公共安全，公共卫生，重大公共利益直接相关的；
4）与犯罪侦查，起诉，审判和执行判决等直接相关的；
5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命，财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人，组织的合法权益受到严重损害的；
8）涉及商业秘密的。
7.我们如何保护未成年人的信息
我们的产品，网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许，父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管不同地区对未成年人的定义不同，但我们将不满18周岁的任何人均视为未成年人。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
8.本政策的适用及更新
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的，处理的个人信息类型，个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构，组织架构等方面发生重大变化。如业务调整，破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享，转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门，联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时，我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
9.如何联系我们
我们已经设立了个人信息保护负责人员，如果您对本隐私政策有任何疑问，意见或建议，通过以下方式与我们联系邮箱：service@iandun.com如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信，电信，公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
10.信息采集修订
您的用户ID
我们会对您的主体账号，和主体账号相关联的子账号，以及分配的账号id，客户编号等进行标识符的识别和采集。
您的存储和位置信息
交互日志信息
日志信息:指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies，web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：设备或软件信息，例如您的移动设备，网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息，您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；以及您在使用我们服务时要求提供的其他信息和内容详情。
我们也会对您在使用APP中的各种交互操作进行行为采集，这包括您在APP中的任何操作，都将作为我们信息的采集来源。
性能信息