本政策适用于马上消费金融股份有限公司（以下简称"马上消费"或"我们"）经营的各项通过移动互联网应用程序（包括但不限于安逸花、马上金融、优逸花、马上分期等App、小程序、公众号、快应用、服务窗、生活号及其他随技术发展出现的新形态）向您提供的消费金融产品或服务，不适用于各项已单独设置隐私政策或其他授权文本的产品或服务，另有说明除外。
更新日期：2023年11月8日
发布日期：2023年11月15日
生效日期：2023年11月15日
联系地址：重庆市渝北区黄山大道中段52号渝兴广场B2栋4-8楼
电子邮件：kf@msxf.com
电 话：952251（工作时间：09：00-22：00）
您可以通过多种方式管理您的个人信息，例如通过【我的】页面或其他功能页面查阅、更正、删除您的个人信息，撤回您的授权，或注销您的账户。如果您在管理您的个人信息时遇到问题，您还可以通过本政策提供的多种联系方式与我们联系，我们将在15日内回复您的请求。但也请您理解，我们可能会因为履行法律法规义务或者我们提供服务必要性等原因无法完全满足您的请求。
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理儿童的个人信息
7、您的个人信息如何在全球范围转移
8、系统权限获取说明及第三方SDK使用说明
9、本政策如何更新
10、如何联系我们
1、业务场景一：注册及登录
如您未进行注册/登录操作，仅进行基础浏览，我们仅会申请您的网络权限、获取您的基础设备信息（硬件序列号、唯一设备识别码（指IMEI/MAC地址/Android ID/MEID/OAID/IDFA/IDFV/OpenUDID/GUID/UUID/AAID/VAID）、浏览器环境信息、基站信息、SSID）。如您在基础浏览过程中需要下载保存图片的，我们还会申请您的存储权限，如您拒绝提供此权限，将无法保存图片，但不会影响您进行基础浏览。
在您进行注册/登录过程中，为防控您的账户被他人登录及盗用、防止您的个人信息发生泄漏，保障您的账户安全，我们需要收集您使用我们产品或服务时的设备信息（硬件序列号、唯一设备识别码（指IMEI/MAC地址/Android ID/MEID/OAID/IDFA/IDFV/OpenUDID/GUID/UUID/AAID/VAID）、浏览器环境信息、基站信息、SSID）。在您的终端设备系统允许的前提下，您有权自主选择是否向我们提供您使用我们产品或服务时的设备IMEI，如您额外提供该信息，将有助于我们更好地进行设备识别，从而更好地保护您的账户安全，但如您不提供该信息，亦不会影响您注册成为用户并正常登录。
如您选择一键登录的方式进行登录，为处理您的一键登录请求，我们还可能收集您的SIM卡信息（包含手机号和网络状态），如您不提供该等信息，将无法进行一键登录操作，但您可以选择其他登录方式。
如您选择指纹、面部识别等生物识别的方式进行登录及/或支付的，在您同意启用生物识别登录及/或支付功能后，我们需要获取您的手机或其他设备中存储的相应生物识别信息序列号（包括面容ID、指纹序列号），以验证是否为您本人操作，但不会收集您的原始生物识别信息，具体详见功能开启环节向您展示的《生物识别功能使用规则》。
如您使用第三方平台账户信息直接登录/使用我们的产品或服务，为保障您顺利完成在马上消费平台和第三方平台的联合登录或实现在马上消费平台的免登录，我们还可能收集您在第三方平台的姓名、电子邮件地址（如有）、昵称、头像、性别、第三方平台ID（如有），具体以第三方平台要求为准。我们还可能在您首次使用第三方平台账户信息注册/登录/使用马上消费产品或服务时，收集您的手机号码，并会以发送短信验证码的方式验证您的身份并将您的第三方平台账户与马上消费完成绑定。如您不提供该等信息，将无法通过第三方平台账户信息登录/使用我们的产品或服务，但不影响您通过其他方式完成注册/登录。
在您通过支付宝小程序进行注册/登录过程中，我们将收集您的支付宝昵称、头像、地区、性别、支付宝OpenID、支付宝UnionID，以实现使用支付宝进行登录的功能。在您通过微信公众号/小程序进行注册/登录过程中，我们将收集您的微信昵称、头像、地区、性别、微信OpenID、微信UnionID，以实现使用微信进行登录的功能。同时，为使您更加便捷地使用我们的产品和服务，如您已注册/登录我们的任何一个微信公众号/小程序，我们将通过微信UnionID识别您的唯一身份，在您使用同一手机号关注我们其他微信公众号或注册/登录我们其他微信小程序时将自动绑定您的该手机号，无需您进行二次登录。如果您不提供该等信息，您将无法登录微信公众号、小程序使用我们的产品和服务，但您可以通过游客身份浏览相关页面。
2、业务场景二：消费贷款申请、授信额度使用及贷款审批
当您向马上消费及/或马上消费平台的合作方申请个人消费贷款（包括申请授信额度、申请单笔贷款）及使用授信额度（包括现金提款、信用消费）时，我们需按照反洗钱相关法律法规及监管要求充分履行身份识别义务，故需收集您的姓名、性别、国籍、职业、地址、联系方式（手机号）、身份证号和有效期限、身份证正反面照片。除前述信息外，为进一步准确识别您的身份，我们需要进一步收集您的活体识别信息（包括脸部照片或视频、音频（如需），下同）、银行账户信息（包括户名、卡号及绑定的手机号，下同）以完成实名认证及银行卡鉴权。同时，为有效识别欺诈风险、保障您的账户安全、评估您的个人资质和账户风险，我们需要收集您申请消费贷款及使用授信额度时的设备信息（包括基站信息、已安装应用软件列表、硬件序列号、唯一设备识别码（指IMEI/MAC地址/Android ID/MEID/OAID/IDFA/IDFV/OpenUDID/GUID/UUID/AAID/VAID）、SSID）、地理位置信息（仅收集您的详细位置信息，不会收集您的行踪轨迹，下同）、一年内的通话记录（仅收集您的通话往来流水，不会收集您具体的通话内容）。如您不提供此类信息，将影响您成功申请消费贷款或使用授信额度，但并不影响我们提供的其他服务。
除您在我们的产品或服务页面填写的个人信息外，您同意并授权：（1）在我们与中国银联股份有限公司（简称"银联"）的合作期限内，向银联提供您的身份证号、手机号，以查询处理您的银联卡交易情况，由此形成您对本产品业务的适用性分析参考。（2）向其他第三方（包括：具备合法合规资质的征信机构、政府部门及其代理商、电信运营商及其代理商、银行卡相关机构、社保相关机构、教育部学生服务与素质发展中心及其他合法主体等）提供您的姓名、身份证号、手机号、银行卡号、银行卡照片、身份证正反面照片、活体识别信息、设备IMEI中的某一项或多项信息，以查询、收集、存储您的实名认证信息、学籍学历信息、信用评价信息、手机核验信息、您经营或控制的商户交易信息，以及基于通话记录加工形成的核验结果。同时，该等第三方基于向我们提供前述查询服务之目的，有权对我们提供的您的个人信息进行合法、必要的处理。如您不提供此类信息，将可能影响我们对您的审批结果，但并不影响我们提供的其他服务。
3、业务场景三：贷后管理及还款
当您主动发起还款操作时，为验证您本人是操作的发起人并保障您的账户安全，我们需要获取您进行该等操作时的设备信息（包括安装应用软件列表、硬件序列号、唯一设备识别码（指IMEI/MAC地址/Android ID/MEID/OAID/IDFA/IDFV/OpenUDID/GUID/UUID/AAID/VAID）、IP地址信息、基站信息）。同时您需要提交具体还款金额，如您不提供此信息，将无法完成主动还款操作。
4、业务场景四：提额申请/银行卡鉴权/补充活体识别/设置交易密码/补充交易密码/交易密码验证/更改密码/更改手机号/更改默认扣款银行卡
当您在马上消费的业务终端进行提额申请/银行卡鉴权/补充活体识别/设置交易密码/补充交易密码/交易密码验证/更改密码/更改手机号/更改默认扣款银行卡操作时，为验证您本人是更改操作的发起人并保障您的账户安全，我们需要获取您进行该等操作时的设备信息（包括硬件序列号、唯一设备识别码（指IMEI/MAC地址/Android ID/MEID/OAID/IDFA/IDFV/OpenUDID/GUID/UUID/AAID/VAID）、基站信息、SSID）。如您不提供此类信息，您将无法完成该等操作，但并不影响我们提供的其他服务。
5、业务场景五：商城购物
当您在马上消费平台进行在线商城购物时，为了满足您正常使用商城购物服务，实现货款支付及商品寄送，我们会获取您的注册账户信息、身份证号、银行账户信息、收货人信息（包括收货人姓名、手机号、地址、充值账号）。如您不提供此类信息，将影响您正常使用购物功能，但并不影响我们提供的其他服务。同时，我们会在您选择参与App中部分运营活动并领取实物奖品时，将您的前述收货人信息（收货人姓名、手机号、地址）用于向您寄送实物奖品，具体以届时向您展示的授权页面为准。如您拒绝提供此类信息，将影响您正常领取奖品，但并不影响我们提供的其他服务。
6、业务场景六：获取产品或服务信息
为防止您接收不必要的产品或服务推广信息，我们可能会向其他第三方（包括：具备合法合规资质的征信机构、政府部门及其代理商、电信运营商及其代理商等）提供您的姓名、身份证号、手机号、设备号（IDFA/IMEI/OAID）中的某一项或多项信息，以查询、收集、存储您的相关标签、评分。同时，该等第三方基于向我们提供前述查询服务之目的，有权对我们提供的您的个人信息进行合法、必要的处理。如您不提供此类信息，将可能影响我们判断是否对您推荐合适的产品或服务，但并不影响我们提供的其他服务。
7、业务场景七：客户服务
为实现应用程序正常运行、完成基础数据统计，并有效识别设备、防控欺诈风险、保障您的账户安全，在您使用我们的产品或服务过程中，我们需要收集您使用我们产品或服务时对应的设备信息（包括：浏览器、时区、网络状态、设备型号、应用程序版本、SDK/API/JS代码版本、终端设备操作系统版本、终端制造厂商、互联网服务提供商、平台、时间戳、IP地址、地理位置信息、唯一设备识别码（指IMEI/MAC地址/Android ID/MEID/OAID/IDFA/IDFV/OpenUDID/GUID/UUID/AAID/VAID）、已安装应用软件列表、已安装应用软件属性（Android）、应用环境信息（Android）、应用标识符、硬件序列号、SSID、硬盘、内存、蓝牙设备绑定信息、CPU使用情况、电池使用情况、电话及麦克风状态（仅采集是否开启的状态，不会采集具体通话内容）、屏幕共享状态（仅采集是否正在进行屏幕共享，不会进行屏幕录制）、设备屏幕宽高）、操作行为信息、前置微信小程序appid、部分Android系统的SIM卡信息（包含运营商、卡槽及手机号码信息）和iOS系统的SIM卡信息（包含运营商、卡槽）、WIFI列表、传感器信息、应用注册页面的前置浏览页网址、呼叫转移状态。请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如您不同意提供上述信息，我们可能无法及时识别您的设备存在的风险，从而无法保障您的账户安全。
1、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2、为履行法定职责或者法定义务所必需；
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
5、依照法律、行政法规规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6、法律、行政法规规定的其他情形。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下浏览器：、、、 和 。
除Cookie外，我们还会在网站上使用Local Storage（本地存储）技术、网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好。Local Storage技术主要用于做本地数据存储，前后页面数据传递以及页面数据渲染。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。我们不会将Local Storage技术、网站信标和像素标签用于本政策所述目的之外的任何用途。
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按公检法机构、行业监管部门、其他政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴进行必要共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，在此情况下，我们将要求该等合作伙伴必须遵守我们的隐私政策和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供相应服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将我们共享的您个人信息用于约定之外的任何其他用途。
1）技术服务类授权合作伙伴。为完成身份证OCR、银行卡OCR和活体识别，我们可能需要将您的姓名、身份证号、身份证正反面照片、银行卡正反面照片、活体识别信息共享给为我们提供该类技术服务的授权合作伙伴，由该等授权合作伙伴完成识别并向我们反馈识别结果。
2）银行卡鉴权类授权合作伙伴。当您在使用我们的产品或服务过程中绑定收还款账户时，我们需要对您完成银行卡鉴权及实名认证，故需将您的姓名、身份证号、银行账户信息、手机号共享给该类授权合作伙伴，由该类授权合作伙伴完成鉴权并向我们反馈认证结果。
3）数据统计和分析服务类授权合作伙伴。为验证您向我们提供的联系人信息的真实有效性，我们需将您提供的联系人手机号共享给该类授权合作伙伴，由该类授权合作伙伴进行统计、分析并向我们反馈验证结果。
4）推广服务类授权合作伙伴。为防止您接收不必要的产品或服务推广信息，我们需向该类授权合作伙伴共享您的手机号或使用我们产品时的唯一设备识别码（指IMEI/OAID/IDFA）。同时，您理解并同意：必要时我们需告知其您在马上消费是否已注册/登录及/或获得授信。
5）外包服务类授权合作伙伴。当您在使用我们的产品或服务过程中，我们因客服、催收的业务安排需要委托该类授权合作伙伴提供相关外包服务的，为便于该类授权合作伙伴履行外包服务合同之目的，我们需向其共享您的身份信息、联系方式、联系人信息、银行账户信息、身份证正反面照片、活体影像资料、合同影像资料、信贷信息及其他开展外包服务过程中处理您的具体诉求所必需的个人信息。
6）代付代收类授权合作伙伴。当您成功申请了马上消费的个人消费贷款或在马上消费的商城平台支付货款时，为便于该类授权合作伙伴与我们开展支付合作服务，我们需向其共享您的姓名、身份证号和有效期限、手机号、银行卡号、交易信息以及提供支付服务所必需的个人信息。同时，基于该类合作伙伴履行反洗钱等合规义务，我们还需向其共享您的性别、国籍、职业、地址。
7）贷款业务类授权合作伙伴。
当您选择使用合作方单独向您提供的贷款产品或服务时，出于合作方审批需要以及贷后管理之目的，我们需要与该类授权合作伙伴共享您在马上消费平台提交的姓名、联系方式、身份证号码和有效期限、身份证正反面照片、活体识别信息、银行账户信息、贷款用途、收入（区间）、婚姻状况、学历、职业、负债状况（区间）、联系人信息。另外，为了合作方能够有效识别欺诈风险、保障您的账户安全、评估您的个人资质和账户风险，我们还将向合作方共享您申请使用合作方提供的贷款产品/服务时的设备信息（包括：浏览器、时区、网络状态、设备型号、应用程序版本、SDK/API/JS代码版本、终端设备操作系统版本、终端制造厂商、互联网服务提供商、平台、时间戳、IP地址、地理位置信息、唯一设备识别码（指IMEI/MAC地址/Android ID/MEID/OAID/IDFA/IDFV/OpenUDID/GUID/UUID/AAID/VAID））。您理解，前述个人信息共享以您申请使用合作方的贷款产品或服务为前提，当您向该类授权合作伙伴申请使用贷款产品或服务时，我们会向您披露授权合作伙伴的名称等信息，以实际业务提供为准。我们将要求该类合作伙伴在符合反洗钱等法律法规规定的达成与您签署的协议所述目的所需最短期限内保留您活体识别信息及其他信息，并在到期后进行删除或匿名化处理。
8）保险类授权合作伙伴。当您向该类授权合作伙伴购买个人借款履约保证保险或贷款人向该类授权合作伙伴购买信用险时，基于投保、索赔及该类授权合作伙伴的核保、承保、理赔、理赔后追偿之目的，我们需向其共享您的姓名、性别、国籍、职业信息、地址、联系方式（手机号）、身份证号和有效期限、身份证正反面照片、活体识别信息、联系人信息、操作记录（申请贷款、投保等）（如需）、婚姻状态（如需）、您签署的与该类授权伙伴相关的合同、函件、申请等文本及其他必要的信贷信息和信用信息变量。您理解，前述个人信息共享以您的贷款实际涉及购买保险为前提，届时会向您披露授权合作伙伴的名称等信息，以实际业务提供为准。我们将要求该类合作伙伴在符合反洗钱等法律法规规定的达成与您签署的协议所述目的所需最短期限内保留您活体识别信息及其他信息，并在到期后进行删除或匿名化处理。
9）担保类授权合作伙伴。当您的贷款涉及该类授权合作伙伴提供的担保服务时，基于委托担保、主张担保权及该类授权合作伙伴进行担保审核、出具保函、履行担保责任、履行担保责任后追偿之目的，我们需向其共享您的姓名、性别、国籍、联系方式（手机号）、身份证号、身份证正反面照片、活体识别信息、您签署的与该类授权伙伴相关的合同、函件、申请等文本及其他必要的信贷信息。您理解，前述个人信息共享以您的贷款实际涉及担保机构提供担保服务为前提，届时会向您披露授权合作伙伴的名称等信息，以实际业务提供为准。我们将要求该类合作伙伴在符合反洗钱等法律法规规定的达成与您签署的协议所述目的所需最短期限内保留您活体识别信息及其他信息，并在到期后进行删除或匿名化处理。
10）渠道类授权合作伙伴。当您通过我们的合作伙伴的渠道接受我们提供的产品或服务时，为顺利地向您提供产品或服务及相关增值服务（包括但不限于与消费贷款有关的咨询、借款账单展示、查询以及协助我们收取贷款本息等）之必要，您同意我们可以将您的身份信息、银行账户信息、交易信息、合同影像资料提供给该类授权合作伙伴。您理解，前述个人信息共享以您通过我们的合作方平台接受我们的服务为前提，当您通过该类授权合作伙伴使用我们的产品或服务及相关增值服务时，会向您披露授权合作伙伴的名称及联系方式，以实际业务提供为准。
11）商城业务类授权合作伙伴。当您通过商城平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的合作伙伴，我们可能需向其共享您的交易信息、收货人信息（包括收货人姓名、联系方式、地址、充值账号）、注册账户信息等，以实现您的交易、物流及售后服务需求。您理解，前述个人信息共享以您购买商品为前提，如您购买商品的，会向您披露授权合作伙伴的名称及联系方式，以实际业务提供为准。
12）第三方权益及活动类授权合作伙伴。当您使用由我们合作的第三方提供的权益或参加由我们合作的第三方举办的各类活动时，我们会根据您选择的权益或参与的活动类型，将您的必要信息（例如：姓名、身份证号、手机号）提供给相应的合作伙伴，用于申请信息填写反显、第三方权益激活、活动记录及奖品发放等目的，以实现您正常使用该权益或参加该活动的需求。您理解，前述个人信息共享以您选择使用该权益或参加该活动为前提，同时相应的环节将根据实际个人信息处理需求以单独的活动规则向您进行说明或以单独授权的方式获取您的明确同意，具体传输的个人信息以实际业务需求及届时向您展示的活动规则或授权提示页面为准。
13）专业服务类授权合作伙伴。我们可能会聘请其他公司、组织或个人代表马上消费履行某些专业职能，包括但不限于发送信函/电子邮件/短信，会计服务、审计服务、评级服务、公证服务、法律服务等专业服务。我们需向其提供其基于履行职能所必需接触的您的个人信息，但会严格要求其不能将您的个人信息用于任何其他目的。
14）争议解决类授权合作伙伴。为合理高效解决您与我们之间就合同履行等原因产生的各类争议，我们可能会基于调解/诉讼/仲裁等争议解决相关组织/机构及该等组织/机构委托/指定的第三方之要求，向其共享您的个人信息，包括您的身份信息、地址信息、联系方式、联系人信息、信贷信息及相关程序所要求的其他必要信息，用于联系您本人推进相关争议解决程序及制作相关文书。
15）其他类共享情形：我们还可能基于融资业务、对外提供担保等经营需求，以及识别和打击非法代理、诈骗等违法行为、市场黑产的需求，向相关第三方共享您的个人信息，包括您的身份信息、联系方式、信贷信息及该等第三方要求的其他必要信息。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、分立、解散、被宣告破产时，如涉及到个人信息转让，我们会告知您接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您单独同意后；
2、基于法律法规的披露：在法律法规、法律程序或政府主管部门、监管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受SSL加密保护；我们同时对相关网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
搜索信息--您可以在马上消费各产品App终端或商城商品搜索栏（如有）中访问或清除您的搜索历史记录、管理其他数据。
隐私政策--您可以通过访问马上消费各产品App终端执行此类操作，访问路径为：【我的】页面，一级展示入口【隐私政策】。
如果您无法通过上述方式访问这些个人信息，您可以随时使用我们的Web表单联系，或发送电子邮件至kf@msxf.com。我们将在15个工作日内完成您的访问请求处理。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要符合法律法规之规定及监管部门的要求，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至kf@msxf.com。
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时使用我们的Web表单联系，或发送电子邮件至kf@msxf.com。我们将在15个工作日内完成您的更正请求处理。
1、我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满； 
2、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
3、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
4、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
5、处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要，例如：您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；或者我们不再为您提供产品或服务；
6、法律、行政法规规定的其他情形。
针对您在安逸花App和马上金融App内商城购物过程中提供收货地址信息，您可以通过以下路径进行删除：
安逸花App：【我的】-【设置】-【个人中心】-【收货地址】-【编辑对应地址】-【删除】
马上金融App：【我的】-【常用功能】-【收货地址】-【编辑对应地址】-【删除】或【我的】-【常用功能】-【更多】-【收货地址】-【编辑对应地址】-【删除】
针对您在安逸花App内补充提交的信用资料信息，您可以通过以下路径进行删除：
针对您的其他个人信息，您可以通过注销账户的方式申请删除，也可以拨打马上消费客服热线952251要求执行此类操作。
除非法律法规另有规定、监管部门另有要求或我们与您另有约定，否则我们将积极响应您的删除请求。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。我们将在15个工作日内完成您的删除请求处理。
若您需要撤回对您的所有个人信息的处理，您可以通过注销账户的方式进行撤回，也可以拨打马上消费客服热线952251要求执行此类操作。
1.通过App消息推送推荐贷款产品或服务的，您可以在手机系统设置中拒绝马上消费各产品App的消息通知，关闭路径为【我的】-【设置】-【通知设置/授权管理】-【通知权限】；
2.通过微信公众号、支付宝服务窗等外部媒体推荐贷款产品或服务的，您可以取消订阅推文；
3.通过短信/彩信推荐贷款产品或服务的，您可以回复短信进行退订，由此产生的需向运营商支付的费用由您自身承担。
4.通过拨打电话推荐贷款产品或服务的，您可以在电话中明确告知客服人员后续不愿接受此类推荐。
5.如您使用的马上App版本已更新支持相应功能的，您可以在App的注册/登录界面通过点击相关协议选择关闭电话、短信推荐贷款产品或服务；也可以在成功登录后，在【我的】-【设置】-【推送服务授权管理】中再次设置开启/关闭电话、短信推荐贷款产品或服务。 
1.如您为App移动端用户，您可以通过"【我的】-【安全中心】-【账号管理】-【账号管理】-【账号注销】"的途径注销账户；
2.如您为其他移动端用户，当您的前端页面包含【个人中心】时，可以通过"【个人中心】-【设置】-【账号管理】-【账号管理】-【账号注销】"的途径注销账户；当您的前端页面没有【个人中心】时，可以通过"【首页角标】-【设置按钮】-【设置页面】-【账号管理】-【账号管理】-【账号注销】"的途径注销账户；
3.您也可以通过访问马上消费各产品的移动互联网应用程序终端或拨打马上消费客服热线952251执行此类操作。我们将在15个工作日内完成您的注销请求处理。
我们将在15个工作日内做出处理。如您不满意，还可以通过前端意见反馈入口进行反馈。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、涉及商业秘密的；
6、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
如果后续我们的产品或服务需要收集儿童的个人信息，我们会针对儿童信息收集部分单独制定隐私政策，并征得其父母或监护人的同意。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的自然人均视为儿童。
八、系统权限获取说明及第三方SDK使用说明
1、获取网络权限及SDK联网权限：当您进入我们的移动互联网应用程序，我们会获取此权限，用于保证移动互联网应用程序的正常运行及向您推送消息或通知。
2、获取及写入存储系统权限：当您使用我们的产品或服务时，如需下载页面图片存储至相册中，我们会向您申请获取此权限，但除您选择的图片外，我们不会读取您的相册中的其他内容。您可以在系统设置中关闭授权，但关闭后将无法完成图片的下载存储。 
3、获取通知权限：当您使用我们的产品或服务时，我们会向您申请获取此权限，用于实现及时向您推送消息或通知。您可在系统设置中关闭授权，但关闭后将无法正常接收我们推送的消息或通知。
4、获取已安装应用权限（仅限部分Android系统获取）：当您使用我们的产品或服务时，根据您的设备版本，我们可能会向您申请获取此权限，以便获取您已安装应用的列表及属性信息。您可以在系统设置中关闭授权，但关闭后可能影响欺诈风险识别结果。
5、获取实时活动权限（仅限部分iOS系统获取）：当您使用我们的产品或服务时，根据您的设备版本，我们可能会向您申请获取此权限，用于向您推送实时活动消息或业务进度通知。您可在系统设置中关闭授权，但关闭后将无法正常接收我们推送的实时活动、进度通知等消息。
6、获取广告跟踪权限（仅限IOS系统获取）：当您使用我们的产品或服务时，我们会向您申请获取此权限，用于获取您的设备IDFA，从而追踪广告标识，识别您的移动互联网应用程序下载渠道。您可以在系统设置中关闭授权，但可能影响欺诈风险识别结果。
7、获取电话状态权限（不同设备权限名称可能存在差异，以系统弹窗显示为准）：当您注册/登录我们的移动互联网应用程序时，我们会向您申请获取此权限，用于设备与账户匹配度分析，识别及防控账户异常操作风险，丰富个人审批依据。您可以在系统设置中关闭授权，但可能影响欺诈风险识别结果。
8、获取位置信息权限：我们将在以下场景获取及使用您的位置信息权限：（1）当您向马上消费申请个人消费贷款时，您的位置信息将用于进行账户安全管理及身份识别，对贷款真实性进行评估，防控账户盗用风险及电信诈骗风险。您可以在系统设置中关闭授权，但可能影响您的贷款审批结果；（2）如您使用的安逸花App版本支持搜索功能，当您使用搜索功能时，您的位置信息将用于提高您搜索结果（如推荐您所在城市的工作岗位等）的准确性。您可以在系统设置中关闭授权，但可能影响您的搜索结果。
9、获取相机权限：当您需要进行活体识别时，我们会向您申请获取此权限，用于通过活体识别和实名认证服务进行身份验证，以核实您的身份真实性，保障您的账户安全。您可以在系统设置中关闭授权，但关闭该权限将无法完成活体识别和实名认证。当您需要上传补充资料的照片或进行图像识别时，我们会向您申请获取此权限，您可以在系统设置中关闭该授权，关闭该授权后您将无法上传补充资料或进行图像识别，将可能会影响您的贷款审批结果。另外，当您向商城申请退货退款需要上传退货凭证照片时，我们也会向您申请获取此权限，您可以在系统设置中关闭该授权，关闭该授权后您将无法上传退货凭证，但不会影响您提交退货退款申请。
10、获取麦克风权限：当您使用智能客服或在线客服功能与客服进行语音沟通时，我们会向您申请获取此权限，用于保障您和客服能进行正常的语音沟通并实现语音至文字的转换，您可以在系统设置中关闭授权，但关闭该权限将无法使用智能客服功能或在线客服中的语音沟通功能。当您需要进行活体识别时，我们可能会向您申请获取此权限，用于完成活体识别服务中的数字朗读流程，从而进行身份验证，核实您的身份真实性。您可以在系统设置中关闭授权，但关闭该权限将无法完成活体识别流程。
11、获取通话记录权限：当您向马上消费申请个人消费贷款时，我们会向您申请获取此权限，用于进行账户安全管理及身份识别，对贷款真实性进行评估，防控账户盗用风险及电信诈骗风险。您可以在系统设置中关闭授权，但可能影响您的贷款审批结果。
12、获取通讯录访问权限：当您向马上消费申请个人消费贷款时，如您选择直接从通讯录中选取联系人信息的，我们需要向您申请获取此权限，以为您实现便捷操作，但我们仅会收集您主动选取的联系人信息，不会收集您的其他通讯录信息。您可以在系统设置中关闭授权，但关闭后您需要手动输入联系人信息。
13、获取相册权限：当您使用我们的产品或服务时，如需下载页面图片存储至相册中，我们会向您申请获取此权限，但除您选择的图片外，我们不会读取您的相册中的其他内容。您可以在系统设置中关闭授权，但关闭后将无法完成图片的下载存储。
14、获取读写日历权限：当您使用我们的产品或服务时，我们会向您申请获取此权限，用于编辑您的日程，便于您使用日程提醒功能。您可以在系统设置中关闭授权，但关闭该授权后您将无法使用日程提醒功能。
15、获取面容ID使用权限（仅限IOS系统获取）：当您使用面容登录及/或支付功能时，我们需要向您申请获取此权限，以便完成面容验证，从而实现面容登录或支付，并保护您的交易安全。您可以在系统设置中关闭授权，但关闭后将无法使用面容登录及支付功能。
16、获取访问和改变网络状态、访问和改变WiFi状态、装载和卸载文件系统、检索当前运行的应用程序、允许程序安装文件、修改全局系统设置、允许应用程序执行附加指令访问位置、允许前台service运行、安装应用、手机震动反馈权限，用于实现移动互联网应用程序基础服务的需要。
17、获取运动与健身权限（仅限IOS系统获取）：当您开启"步步低碳"活动时，我们需要向您申请获取此权限，以便统计并在活动界面展示您当天的运动步数。您可以在系统设置中关闭授权，但关闭后将无法参与"步步低碳"活动。
为了保障我们为您提供产品或服务的移动互联网应用程序的正常运行及功能实现，我们在为您提供产品或服务的移动互联网应用程序中嵌入了以下需要收集您的个人信息的第三方SDK：
1、推送类SDK：
我们使用了小米推送SDK（提供方为北京小米科技有限责任公司）、华为推送SDK（提供方为华为技术有限公司）、vivo推送SDK（提供方为广东天宸网络科技有限公司）、极光推送 SDK（提供方为深圳市和讯华谷信息技术有限公司），用于及时向您推送消息或通知。我们使用此类SDK的过程中不会将您的个人信息共享给第三方SDK，但此类SDK可能会收集您使用我们产品时的设备信息、使用我们产品时的网络信息（包含IP地址信息、WiFi信息、基站信息，下同）、当前或最近运行的应用列表、系统版本、设备类型、已安装应用软件列表、IMSI、通知开关状态、使用我们产品时的地理位置信息。同时，极光推送SDK为了实现向您提供消息离线提醒功能的目的，可能会导致您的App自启动功能开启。我们将要求极光推送SDK在自启动发生时不会额外收集和使用您的任何个人信息。
我们使用了个推SDK（提供方为每日互动股份有限公司），用于及时向您推送消息或通知。我们使用此类SDK的过程中不会将您的个人信息共享给第三方SDK，但此类SDK可能会收集您使用我们产品时的设备信息（OAID、操作系统类型、设备品牌、设备型号、IP地址、IDFA、通知开关状态、IMEI）、应用列表、BSSID。
2、第三方登录分享、支付类SDK：
我们使用了友盟社会化分享工具类SDK、友盟社会化分享微信精简版SDK、友盟社会化分享QQ精简版SDK（前述SDK提供方均为友盟同欣（北京）科技有限公司），便于您快捷分享活动信息，我们使用此类SDK的过程中不会将您的个人信息共享给第三方SDK，但此类SDK可能会收集您的微信账号公开信息、QQ账号公开信息、设备信息（IP地址、Android ID、应用列表、WiFi信息、MAC地址、SSID、IMSI）。
我们使用了微信SDK（提供方为深圳市腾讯计算机系统有限公司），便于您在第三方的登录操作，以及进行微信支付。我们使用此类SDK的过程中会将您的姓名、身份证号、手机号、支付金额共享给微信平台，且此类SDK可能会收集您使用我们产品时的设备信息（唯一设备标识码（IMEI）)、MAC地址、设备标识信息和使用我们产品时的网络信息。
我们使用了支付宝SDK（提供方为支付宝（中国）网络技术有限公司），便于您在第三方的登录操作，以及进行支付宝支付。我们使用此类SDK的过程中会将您的姓名、身份证号、手机号、支付金额共享给支付宝平台，且此类SDK可能会收集您使用我们产品时的设备信息(唯一设备标识码（IMEI、IMSI）)、BSSID、SSID、MAC地址、设备标识信息、WiFi状态信息、IP地址和使用我们产品时的网络信息、传感器列表。
3、数据分析验证类SDK：我们使用了腾讯滑动验证码SDK（提供方为深圳市腾讯计算机系统有限公司）、友盟SDK（提供方为北京锐讯灵通科技有限公司）、神策SDK（提供方为神策网络科技 (北京) 有限公司）、岳鹰全景监控 SDK（提供方为广州市动景计算机科技有限公司）、极光统计SDK（提供方为深圳市和讯华谷信息技术有限公司），用于移动互联网应用程序数据分析和产品技术验证。我们使用此类SDK的过程中不会将您的个人信息共享给第三方SDK，但此类SDK可能会收集您的IP地址、Android_ID、当前或最近运行的应用列表、WiFi信息、MAC地址、IMSI、SSID、我们应用程序的详细信息、在我们应用程序内的操作行为记录、硬盘/CPU/电池使用情况、使用我们产品时的设备信息、使用我们产品时的网络信息、使用我们产品时的地理位置信息、硬件序列号。
4、地图类SDK：我们使用了百度地图SDK（提供方为北京百度网讯科技有限公司）、高德定位SDK（提供方为高德软件有限公司），用于判断您的地理位置、核实您的贷款应用场景。我们使用此类SDK的过程中不会将您的个人信息共享给第三方SDK，但此类SDK可能会收集您的地理位置信息、使用我们产品时的设备信息、使用我们产品时的IP地址信息。
5、一键登录类SDK：我们使用了一键登录SDK（提供方为武汉极意网络科技有限公司）、中国移动号码认证 SDK（提供方为中国移动通信集团有限公司）、中国电信号码认证 SDK（提供方为天翼数字生活科技有限公司）、中国联通号码认证 SDK（提供方为中国联合网络通信集团有限公司），让您可以使用您的手机号码一键登录，而不需要手动输入账号、密码、验证码等。我们使用此类SDK的过程中不会将您的个人信息共享给第三方SDK，但此类SDK可能会收集您的设备型号、手机品牌、设备品牌、设备系统、系统版本号、网络类型、网络制式、设备类型、应用包名、iOS APP Bundle ID、本机IP地址、UUID、应用版本、应用ID、应用KEY、应用名称、运营商类型、APN设置、应用签名等用于为您实现一键登录并进行安全校验，排查您登录过程中可能出现的问题。
6、浏览器类SDK：我们使用了chromium SDK（提供方为Android系统Webview组件），用于实现移动互联网应用程序内所有网页加载，我们使用此类SDK的过程中不会将您的个人信息共享给第三方SDK，但此类SDK可能会收集您的唯一设备标识码（指MAC地址/Android ID/MEID/OAID/IDFA/IDFV/OpenUDID/GUID/UUID/AAID/VAID/SIM卡序列号）、WiFi信息、SSID。
7、设备信息类SDK：我们使用了MSA_OAID SDK（提供方为中国信息通信研究院泰尔终端实验室、移动安全工作委员会）、Android_CN_OAID SDK(提供方为Github 个人（gzu-liyujiang）开源组件)，用于进行账户安全管理及身份识别。我们使用此类SDK的过程中不会将你的个人信息共享给第三方SDK，但此类SDK可能会收集您的Android设备匿名标识符(OAID)信息。
8、修复类SDK：我们使用了移动热修复SDK（提供方为阿里云计算有限公司），用于完成补丁功能下发。我们使用此类SDK的过程中不会将您的个人信息共享给第三方SDK，但此类SDK可能会收集您的设备信息、Android系统设备标识、运营商信息、网络信息、应用列表。
9、号码核验类SDK：我们使用了闪验SDK（提供方为上海创蓝云智信息科技股份有限公司），用于在贷款业务流程中校验您设备使用的手机号码以核实您的身份。我们使用此类SDK的过程中会将您的手机号共享给闪验SDK，且此类SDK可能会收集您的如下信息：如您的操作系统为Android，则会收集您的设备型号、手机品牌厂商、操作系统版本、MCC及MNC码、IP地址、网络连接类型、网络制式、OAID；如您的操作系统为iOS，则会收集您的设备名称、设备型号、操作系统版本、IP地址、网络制式、IDFV、屏幕宽高、网络类型、运营商类型、Bundle ID。
10、性能统计类SDK：我们使用了Sentry SDK (提供方为 Functional Software, Inc)，用于收集己方应用运行性能数据，实时反馈应用运行状态，保证业务持续稳定运行。我们使用此类SDK的过程中不会将您的个人信息共享给第三方SDK，但此类SDK可能会收集您的应用程序名称、应用版本号、应用包名、应用权限状态(仅采集是否开启的状态，不会申请和使用权限)、设备制造商、设备型号、设备系统版本、设备分辨率、CPU、内存、硬盘、电池、传感器(仅采集手机外部温度，用于优化应用耗电量) 、唯一设备识别码（指Android ID/UUID）、时区、时间戳、IP地址、网络服务提供商、网络状态信息。
11、辅助开发类工具：我们使用了阿里utdid2 SDK（提供方为支付宝（中国）网络技术有限公司），用于生成及获取设备标识；okhttp/retrofit2.0/okio（提供方为SQUARE），用于搭建网络请求框架、调用服务端接口、发送网络请求；腾讯生物认证开放平台SDK（Soter）（提供方为深圳市腾讯计算机系统有限公司），用于指纹登录、指纹支付。我们使用此类SDK的过程中不会将您的个人信息共享给第三方SDK，但此类SDK可能会收集您的SIM卡信息、MAC地址、WiFi信息、生物识别信息序列号。
我们使用了AndroidX AppCompat Library（提供方为Google），用于提高App稳定性并解决App在不同机型的兼容问题；square adapter-rxjava及square adapter-rxjava2（提供方为SQUARE），用于搭建网络请求框架、调用服务端接口、收发网络请求使用；BumpTech Glide（提供方为Github），用于展示App内的图片及GIF动画。我们使用此类SDK的过程中不会将您的个人信息共享给第三方SDK，但此类SDK可能会收集您的WiFi名称、IP地址、MAC地址以及App内图片资源的基础信息。
您理解并同意：当您进入我们的移动互联网应用程序首页时，为满足您的基础浏览功能，我们即需要对上述SDK进行初始化，其中涉及您的个人信息的SDK包括推送类SDK、第三方登录分享类SDK、数据分析验证类SDK，我们仅会获取您的基础设备信息，其余需要通过SDK实现的功能或获取的信息及SDK需要自行收集的您的个人信息请您参照上述详细说明。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议、投诉，通过以下方式与我们联系：客服热线952251。
我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员）及畅通的个人信息安全投诉、举报渠道，您可以通过以下方式与其联系：客服热线952251。
一般情况下，我们将在15个工作日内完成处理。