更新时间：2023年11月7日 
生效时间：2023年11月7日 
本政策仅适用于完美世界电竞移动应用。需要特别说明的是，本政策不适用于第三方通过应用向您提供的产品或服务，也不适用于我们的关联方在另行独立设置的个人信息保护政策下提供的产品或服务。 ，您在通过应用使用或购买第三方提供的服务时，您向该等第三方提供的数据或其收集或获取的您的数据不适用本政策。
当您通过内容和服务链接到其他网站、客户端或移动应用时，本政策并不适用于该等第三方渠道或产品，我们也无法控制该等第三方渠道或产品。 
本政策与您使用的内容和服务息息相关。对于本政策中与您的权益可能存在重大关系的条款，我们已采用粗体标识进行标注。在使用应用前，请您务必审慎阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容。请特别注意以粗体标识的条款，但也请注意本政策全文内容的重要性。您应在确认、充分理解并同意本政策的全部内容后再开始使用内容和服务，以便您可以按照本政策的指引做出您认为适当的选择。 
本政策中涉及的相关术语已在本政策第十一条统一列明，以便您更好地理解和查阅。 
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过下文第九条约定的联系方式与我们联系。 
用户登录功能
您的账号会被自动分配一串不具有识别性的数字（以下简称"User ID"），以便我们在查阅您的账号时不暴露您的个人信息。 
如您登录后使用应用时，则可以修改或补充其他信息， 您的账号、手机号、昵称、性别、电子邮箱、收货地址、生日及头像，这些数据均属于您的账号信息。您还可以提供更多的账号信息以便我们为您提供更丰富的功能，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用应用的基本功能。 您提供学校相关信息，有助于APP向您提供和高校赛, 校园赛相关的赛事功能。 
信息展示和搜索功能
为了让您快速地找到您所需要的产品/服务，我们可能会收集您使用我们的产品/服务的个人常用设备信息（CPU、RAM、操作系统、传感器、存储、电池、SIM、蓝牙、网络、显示器、散热、相机），例如硬件型号、操作系统类型设备识别码（android ID／IMEI／MAC／IP地址／SIM卡／IMSI信息／IDFA／OPENUDID／GUID／IDFV）、SIM卡信息来为您提供产品信息展示的适配优化方式。 
客户支持服务
评论功能 
分享、互动功能 
为实现跳转、分享、活动联动功能或服务，您需提供以下信息：剪切板（包含的口令、分享码或链接）、手机相册、设备应用安装列表、任务列表, SD卡数据（读取SD卡数据、写入SD卡数据、删除SD卡数据）和用户需要分享的社交账户。您可以选择不提供这类信息，如果您不提供这些信息，我们将无法向您向您提供与之相关的分享互动功能。 
下单交易功能 
支付功能 
交付产品/服务功能 
营销推广功能 
服务安全保障 
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解您的网络使用习惯、您常用的软件信息手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）。 
为保障您的账号安全，营造公平、健康及安全的社区环境，我们会收集您的唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡/IMSI 信息/SSID/MAC/IP地址）、硬件及操作系统信息、当前任务列表及崩溃数据、性能数据、其他诊断数据信息，以用于打击违法违规活动、打击犯罪、防止作弊，防范您使用我们的服务时被干扰或发生破坏社区正常秩序的行为。 
8. AI制图及周边定制功能 
如您使用AI制图功能，在您同意授权后，我们将使用您上传的图片及图片含有的肖像为您生成风格化AI图片，您上传的图片将仅用于AI制图功能。如您进一步使用周边定制功能，我们将使用AI制图生成的图片而非您上传的图片进行周边定制。为寄送您定制的周边产品，我们需要您填写您的邮寄地址。您可以拒绝通过上传、填写的方式提供您的图片、肖像及邮寄地址，我们将无法为您提供AI制图及周边定制，但不会影响您使用本应用的其他功能。 
设备权限调用 
我们在提供服务的过程中，基于服务的具体场景和功能，可能需要您开启对应必需的设备访问权限。在您授权同意后，我们将获取相机权限，便于实现扫码, 拍摄头像, 发帖时拍照上传图片；获取自动对焦权限，用于在扫码功能时清晰拍摄二维码；获取存储权限，便于实现头像上传图片, 发帖时上传图片, 从发现, 广场展示内容中保存图片；获取定位权限，便于实现在国服排行榜地区排行功能中按您所在的位置进行分地区排名；获取避免息屏权限，便于实现您在APP广场、赛事板块中观看视频；获取安装权限，用于更新完美世界电竞APP。 
在您需跳转直播平台时，我们需要收集您的设备应用安装列表实现跳转至抖音, 快手, B站，斗鱼直播平台。
维护 
为了向您提供组队对局辅助服务，我们会收集您在应用进行组队匹配、玩家对局统计功能使用时的使用情况（具体包括您的登录状态、对战信息/状态、排名）、位置信息（GPS、蓝牙、基站）进行使用，并可向您本人或其他用户或好友展示，以便您能够查看您的组队、对局情况，并用于为您提供对局成绩统计与分析，但我们会视产品具体情况向您提供相关权限，以便您可以对是否展示前述相关信息进行相应设置。 
为保障您正常使用我们的内容与服务，维护应用的正常运行，优化产品性能，我们可能会在应用前台运行时、应用后台运行时收集您的唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡/IMSI 信息/SSID/MAC/IP地址）、设备平台、设备厂商、设备品牌、设备类型、设备信息（CPU、RAM、操作系统、传感器、存储、电池、SIM、蓝牙、网络、显示器、散热、相机）、国际移动设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡/IMSI 信息/SSID/MAC/IP地址）和版本、系统版本、MAC地址、应用ID、网络类型信息（IP地址、WIFI信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID）、网络状态、网络信息（IP地址、WIFI信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID）、WIFI信息、位置信息（ GPS、蓝牙、基站），以完成系统的适配、通知推送和数据上送。 
检测违规功能 
为了检测、调查、处理和预防欺诈、作弊和其他违反我们的规定和适用法律的行为，我们会收集和使用定位信息，包括粗略位置和精确位置。我们通过获取位置信息（ GPS、蓝牙、基站）来开发和迭代反作弊功能，剔除作弊设备，同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。我们会仅在上述目的所需的最短时间内存储这些数据。但如果数据表明可能发生违规行为，我们将进一步存储数据，以便在适用的诉讼时效期间用于主张索赔或进行抗辩，直至与之相关的争议得到解决。请注意，如果披露此类信息会影响我们检测、调查、处理和防止违规行为的机制，则我们可能无法向您披露为此目的而存储的特定数据。 
扩展业务功能 
（1）活动 
当您报名参加全国高校联赛或其他要求选手必须为高校在校学生的比赛时，我们会需要您提供姓名、手机号、QQ号、学校名称、学校位置、入学日期、毕业日期及学信网截图 以便验证您是否符合参赛资格。如您不提供如上信息，我们将无法确认您是否符合高校赛的参赛资格，您将无法报名参加全国高校联赛。 
（2）内容上传功能 
（3）组队对局辅助功能 
（4）集市功能 
您可以绑定与我们合作的第三方平台相关账号使用我们的集市功能，此时可能会获取您在该等第三方账号项下的饰品信息，例如饰品市场价、饰品名称、饰品磨损度、饰品名称标签、图案模板、皮肤编号、StatTrak、印花磨损值、饰品描述，用以展示您的待交换饰品。 
与我们履行适用法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又难以得到您授权同意的；
所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
根据您的要求签订和履行合同所必需的；
从合法公开披露的信息中收集的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开；
维护所提供的内容和服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置内容和服务故障。
我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况及本政策明确规定的其他情形除外： 
（1）我们已事先获得您明确的同意或授权； 
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供。 
我们可能需要与我们的关联方合作并共享您的个人信息。但我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的使用个人信息的，我们将再次征求您的授权同意。 
我们可能会向合作伙伴共享您的部分个人信息以保障为您提供的内容和服务顺利完成。我们仅会出于合法、正当、必要、特定的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供内容和服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们与合作伙伴共享个人信息的情形可能包括： 
（1）为了实现应用的基本交易功能，我们需要与第三方支付服务提供商共享您的交易信息，以确认您的支付指令并完成支付； 
（2）您在购买内容和服务后，我们可能会将您的部分个人信息共享给应用内容运营商和服务提供商合作伙伴，以便其继续为您提供维护和相关服务； 
（3）电信服务提供商，包括为我们提供个人信息存储服务的云存储提供方和内容发送服务提供商； 
（4）在寄送赛事门票/周边商品/奖品时，为您提供物流服务的第三方物流公司。 
我们将努力促使我们的合作伙伴在使用您的个人信息时遵守本政策及其他适用的保密和安全措施，并明确要求其仅将共享的个人信息用于与我们的内容和服务相关的用途。对我们主动与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密和个人信息处理协议，要求他们按照相关协议、本政策以采取相关的保密和安全措施来处理共享的个人信息。在个人敏感信息使用上，我们要求第三方采用数据匿名化、去标识化或其他处理技术，从而更好地保护您的个人信息。 
我们的合作方可能会在应用前台运行时、应用后台运行时收集您的设备信息（CPU、RAM、操作系统、传感器、存储、电池、SIM、蓝牙、网络、显示器、散热、相机），IMEI//MAC地址/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IMSI/IP地址/WLAN(WiFi、SSID，BSSID)/OAID/Advertising ID/设备硬件序列号(Serial Number)/UAID/ICCID/设备厂商用于生成唯一的推送目标ID(UID)和设备ID(GID)，更多请参阅《第三方SDK收集个人信息列表》。 
SDK 收集的信息 
我们的合作方同盾SDK可能会为了设备欺诈风险识别，在且仅在启动APP、用户同意《个人信息保护政策》后收集传感器(方向传感器、光传感器、重力传感器、磁场传感器、陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器传感器列表)信息。 
合作方收集信息情况我们推荐您同时参见其个人信息保护政策或个人信息保护相关声明以了解其在数据安全和个人信息保护中的具体实践，详情请参阅《第三方SDK收集个人信息列表》。 
我们已事先获得您明确的同意或授权； 
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； 
在涉及合并、收购、资产转让、破产或类似的交易时，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转让。如涉及个人信息转让，我们将通过通知、公告等形式告知您相关情形，并会按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的持有您个人信息的受让方继续受本政策的约束，否则，我们将要求该受让方重新向您征求授权同意。如破产且无承接方的，您的个人信息将做删除处理。 
事先开展个人信息安全影响评估，并依评估结果采取有效的保护措施； 
向您告知公开披露个人信息的目的、类型及所涉敏感信息的内容，并事先征得您的明示同意。 
与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的； 
出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又难以得到您本人授权同意的； 
您自行向社会公众公开的您的个人信息； 
从合法公开披露的信息中收集您的个人信息的：合法的新闻报道、政府信息公开。 
若我们确认我们的终端发生个人信息泄露的安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大并及时向您告知：安全事件的内容和影响、已采取或将要采取的处置措施、自主防范和降低风险的建议、针对您提供的补救措施、个人信息保护负责人或个人信息保护工作机构的联系方式。我们将同时以推送通知、公告的形式告知您。当难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布与您有关的警示信息。同时，我们还将根据网络安全事件的等级按照法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令要求采取封锁、缓解、追踪、消除和恢复措施进行实施应急处置，控制事态发展。如果您对我们的个人信息保护措施有任何疑问，可通过本政策第九条约定的联系方式联系我们。如您发现自己与使用内容和服务有关的个人信息泄密，尤其是您的账号及密码发生泄露，请您立即通过本政策第九条约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施，我们将在15日内给您回复。 
您可以点击此处也可以通过应用：" 三 （左上角侧边栏）- 设置, 个人信息收集清单 " 访问您的《个人信息收集清单》。 
您可以通过"三-头像/主页-编辑"更正修改您的下列个人信息：个人头像、个人昵称； 
您可以通过 在线客服（点击此处）与我们联系进行更正或补充、下载您的个人信息。如您需要下载您的个人信息，我们将在核实您的身份后于15天内发送到您的指定邮箱。 
您可以通过 解除第三方账号绑定、删除信息、关闭设备功能的方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围，通过应用的 " 三 （左上角侧边栏）- 设置, 我的账号 (选择您的账号), 撤回同意APP《个人信息保护政策》撤回您的全部授权。 
您可以通过应用的 " 三 （左上角侧边栏）- 设置, 我的账号 (选择您待注销的账号)- 永久注销账号"提交账号注销申请； 
您可以通过本政策第九条列明的联系方式与我们联系，我们将协助您申请注销您的账号。 
在收到您的账号注销申请后，我们将在15日内完成审核和处理。在账号注销后，您账号下的个人信息将被删除或匿名化处理。 
（六）我们如何使用Cookies及相关技术 
Cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，通过使用Cookies，我们向您提供安全的服务体验。我们和第三方合作伙伴可能会通过Cookies、网络Beacon（以下统称为"Cookies"）收集您的登录信息，并使用该信息以记住您的身份。 
我们不会将Cookies用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以通过浏览器设置管理Cookies，修改对Cookies的接受程度或拒绝我们的Cookies。但请注意，如果停用Cookies，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。 
第三方合作伙伴通过Cookies收集和使用您的信息不受本政策约束，而是受到其自身的个人信息保护政策约束，我们不对第三方的Cookies或同类技术承担责任。 
为了保障您的信息安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。如果您的请求与您的个人信息无直接关联，或您无端重复提出请求，或您的请求需要实施过多技术手段、可能给他人合法权益带来风险或者非常不切实际，我们可能会予以拒绝。 
与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的； 
我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您授权同意的； 
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
涉及商业秘密的。 
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您未满18周岁，在使用内容和服务前，必须事先取得您的家长或监护人的同意，并在您的家长或监护人的陪同下阅读本政策，并特别注意未成年人使用条款。 
使用内容和服务的用户的最低年龄为14周岁，如果您未满14周岁，请勿使用任何内容和服务。如果我们发现我们获取了未满14周岁的未成年人个人信息，我们将会及时予以删除，不予保留。 
我们的内容与服务模式发生重大变化而导致的变更，处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式； 
我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化，业务调整、收购兼并及引起的所有者变更； 
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
我们负责处理个人信息安全的部门、联络方式及投诉渠道发生变化时 
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
（一）如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：1. 联系在线客服；2.发送邮件至：legal-dj@pwrd.com；3. 邮寄信件至：上海市杨浦区杨树浦路1088号东方渔人码头国际会议中心 完美世界电竞 法务部。 
（二）一般情况下，我们将在收到您的意见及建议并在核对您用户身份后的15日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信部门、工信部门、公安及市场监管部门进行投诉或举报。 
1."完美世界"或"我们"：系指完美世界征奇（上海）多媒体科技有限公司。 
2."应用"：系指由完美世界运营的名为"完美世界电竞"的移动应用软件。 
3."内容和服务"：系指您可通过应用访问的内容、功能及其更新，包括但不限于对局信息展示、赛事报名以及可通过应用访问的其他服务。 
4."个人信息"：系指以电子或其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份的各种信息，例如真实姓名、电话号码或官方身份编号。 
5."相关数据"：系指除个人信息以外的通过平台收集的或分配给您的数据，包括第三方ID和组队对局情况。 
6."本政策"：系指本《完美世界电竞个人信息保护政策》。 
"关联方"：系指完美世界控制、受其控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的法定代表人。 
"支付服务提供商"：系指支付宝、微信支付运营由完美世界接入应用的支付通道的公司或机构。 
"组队对局情况"：系指对局情况（历史胜场、总胜率、时长、常用英雄）相关信息，及外部情况：唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡/IMSI 信息/SSID/MAC/IP地址）、粗略位置与精确位置、崩溃数据。 
"合作伙伴"：系指提供服务帮助完美世界运营应用并提供内容和服务的第三方，包括支付服务提供商、电信服务提供商、物流供应商等。 
"商业信息"：系指为进行内容和服务推广，提高应用用户量和知名度之目的而发布的与应用和/或内容和服务相关的信息。 
"去标识化"：系指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或者关联个人信息主体的过程。 
"匿名化"：系指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。 
"已处理数据"：系指已被采取合理的安全处理措施以保障数据的安全性及数据主体的隐私的相关数据，例如对数据采用加密、去标识化及匿名化技术。 
"控制"：系指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。 