本版发布日期：2021年09月28日
生效日期：2021年09月28日
完美数联（杭州）科技有限公司（以下简称"完美校园"或"我们"）非常重视用户隐私保护并严格遵守相关法律规定，在您决定使用完美校园相关服务之前请您先仔细阅读本《完美校园隐私保护指引》（以下简称"本指引"）。根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，完美校园APP属于学习教育类，基本业务功能为"在线辅导、网络课堂等"，必要个人信息为：注册用户移动电话号码。
为了便于您了解您在使用我们的服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将结合具体服务向您逐一说明。 
为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要、诚信的原则收集您的信息。 
如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。 
如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性；如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。 
您可以通过本指引介绍的方式访问和管理您的信息、设置隐私功能、注销完美校园账户或进行投诉举报。 
1.我们如何收集信息
在您使用完美校园服务的过程中，完美校园会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全： 
当您注册完美校园时，我们会收集您的昵称、头像、手机号码，收集这些信息是为了帮助您完成注册，保护您完美校园帐号的安全。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。您还可以根据自身需求选择填写性别、个性签名、学校、专业信息。
为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，当您同意本隐私保护指引后，完美校园产品在您使用、静默、后台状态下，我们可能会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符（设备序列号. MEI. MSI. CCID.ndroid ID. DFA. PENUDID. UID）、登陆IP地址、设备物理地址（MAC地址）、完美校园软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、软件安装列表、WiFi SSID、设备加速器（重力感应设备）、read_logs系统日志、操作日志、服务日志信息（如您在完美校园搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址信息），这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
当您使用完美校园服务时，为帮助您快速打开应用，我们会收集您的INSTALL_SHORTCUT权限，方便您创建应用快捷方式到手机桌面。
为了您能正常使用校园卡相关服务时，在您使用完美校园对校园卡进行充值、缴费以及其他校园卡类产品，您需要提供您的校园卡姓名、帐号（学号/卡号）、密码、照片、人脸信息，我们会将前述信息与发卡系统(学校一卡通系统)进行验证，在您使用快捷充值、缴费等服务时，我们需要记录您的交易信息, 如您不同意我们记录的前述信息，可能无法使用校园卡相关服务，但不影响您使用我们所提供的其他服务。 
为了您能正常使用虚拟卡相关服务时，在您使用完美校园对校园卡进行消费等其他场景时，您需要提供您的校园卡消费密码，我们会将前述信息与发卡系统(学校一卡通系统)进行验证，在您使用虚拟卡消费时，我们需要记录您的交易信息, 如您不同意我们记录的前述信息，可能无法使用校园卡相关服务，但不影响您使用我们所提供的其他服务。 
应学校信息化建设要求，您在使用相关信息化服务时，我们将按照学校需求，要求您填写并提交学校、院系、班级、年级、姓名、学号/卡号、身份证号码信息提供给学校使用，如您不同意我们所记录的前述信息，可能无法使用信息化相关服务，但不影响您使用我们所提供的其他服务。
唯一设备标识符 
为保证账号登录及支付操作的安全性，我们将获取您的手机唯一设备标识符(IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID)。如您不同意授权，但我们将无法基于以上信息保护您的操作安全，但不影响您使用我们提供的服务，我们将不断寻找、采取其他方式保护您的操作安全。
软件应用列表 
当您使用完美校园服务时，我们会收集您的应用列表信息（软件包名QUERY_ALL_PACKAGES），用于展示支持的账号登录方式。
相册权限 
网络通讯 
在完美校园产品使用的过程中，我们会获取您的网络信息、登录IP地址、物理地址（MAC地址）、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据，用于与服务端进行通讯。如您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风控影响验证您的校园卡等校园信息化服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
人脸识别服务 
存储权限（读取、修改、删除） 
用于缓存您在使用完美校园App及相关产品过程中产生的文本、图像、音视频内容，拒绝授权后我们将无法按照您的意愿完成相关操作，但不影响您使用我们所提供的其他服务。
电话权限（通话状态、拨打电话） 
基于位置信息的服务 
在考勤签到、健康打卡、健康出入证、蓝牙水控、选择学校业务中，我们会收集您的ACCESS_GPS、ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION、ACCESS_ASSISTED_GPS、ACCESS_LOCATION、ACCESS_BACKGROUND_LOCATION、ACCESS_LOCATION_EXTRA_COMMANDS获取您的位置信息，您可以选择开启手机的定位权限，以便您基于所在地点位置接受服务推荐，如您不提供前述信息可能无法使用对应功能。
基于蓝牙信息的服务 
在蓝牙开门、蓝牙水控业务中，我们会收集您的BLUETOOTH_PRIVILEGED权限，用于提供您的蓝牙信息，如您不提供前述信息，您可能无法使用相关功能，但不影响您使用我们所提供的其他服务，但不影响您使用我们所提供的其他服务。
基于NFC相关权限 
您可以选择开启手机NFC权限，用于使用您的NFC，以便您基于NFC服务进行使用余额领款、读写卡等产品，如您不提供前述信息，您不能使用NFC领款相关产品，但不影响您使用我们所提供的其他服务。 
基于相机、闪光灯、震动权限 
在您使用扫一扫、拍照、录像功能时，我们会收集您的相册、相机、闪光灯FLASHLIGHT、震动权限，如您不提供前述信息，您可能无法使用相关功能，但不影响您使用我们所提供的其他服务。
基于相册的权限 
基于悬浮窗的权限 
基于剪切板的权限 
基于日历权限（读取、新建、修改、删除） 
基于录音、麦克风权限 
当您使用课程表进行课表导入时，需要您填写教务系统相关账号和密码，并授权给本平台临时使用，以方便为您执行导出课表操作，平台不会保存您的教务系统账号信息并严格保护您的隐私安全。如果您不提供前述信息，您将不能使用课表导入功能，但不影响您正常使用课程表其他功能。
当您使用优选兼职功能/服务时，您需要向我们提供您的完美校园用户ID、学校名字、性别、学历、用户年龄、生日、用户所在位置维度、用户所在位置经度、用户选择的城市、手机型号、品牌名称，我们将收集您所提供的信息，来分别用于用户身份识别、岗位要求过滤、学校周边岗位召回、风控、用户岗位偏好匹配、岗位位置匹配、城市偏好推荐、城市岗位召回的目的。同时我们会将前述信息共享至我们的合作方，用来为您提供相应的岗位推荐服务。如果您不同意我们将前述信息共享给第三方，您有权拒绝提供/填写前述信息，同时您将无法正常使用优选兼职功能/服务中的岗位推荐服务，但不影响您使用优选兼职的其他功能/服务。 
实名认证 
简历 
空中宣讲 
完美优选
我的粮票
当您使用完美校园App的功能或服务时，在某些特定使用场景下，我们可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称"SDK"）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息。具体包括以下几种：
极光推送SDK。为了保障您及时收到学校通知和校园卡消费通知，我们使用了极光推送SDK，该SDK存在自启动或关联启动的行为，该SDK需要获取您的手机唯一设备标识符(IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID)、地理位置、点亮屏幕、唤醒设备RECEIVE_USER_PRESENT、网络信息、电话状态、读写存储设备、WiFi状态、WRITE_SETTINGS 写入设置、RECIEVE_MCS_MESSAGE、JPUSH_MESSAGE、CHANGE_BADGE、PROCESS_PUSH_MSG、PUSH_PROVIDER、GET_COMMON_DATA、RECIEVE_MCS_MESSAGE、MIPUSH_RECEIVE、FOREGROUND_SERVICE、UNMOUNT_FILESYSTEMS权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk 
百度定位SDK。为了向您提供基于位置的服务，我们使用了百度地图定位SDK，该SDK需要获取您的手机终端唯一标志信息（IMEI号）、设备信息（包括Android ID、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名））、位置信息（可能包括GNSS信息、WIFI地址及信号强度信息、基站ID数据信息、传感器信息、手机信号强度信息）、网络、WiFi状态、读写存储设备、SYSTEM_ALERT_WINDOW、SYSTEM_OVERLAY_WINDOW权限、MAC地址、软件列表，用于实现定位功能。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk 查看详情。
友盟统计SDK。为了更好的向您提供服务，我们使用了友盟统计SDK来记录软件使用中的可能会出现的页面打开异常、接口服务不稳定问题，该SDK需要获取电话状态、WiFi、IMEI. MSI.ndroid_ID.备序列号. CCID、应用列表、网络状态权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
翼支付SDK。为了方便您使用校园卡充值、缴费业务，我们会根据学校的选择支持多种支付方式，其中可能包含翼支付SDK，该SDK需要获取电话状态、网络、WiFi、位置、读写存储设备、读写通讯录、获取应用账户权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
浦发银行SDK。为了方便您使用校园卡充值、缴费业务，我们会根据学校的选择支持多种支付方式，其中可能包含浦发银行SDK，该SDK需要获取您的电话状态、WiFi、读写存储设备权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
银联支付SDK。为了方便您使用校园卡充值、缴费业务，我们会根据学校的选择支持多种支付方式，其中可能包含银联支付SDK，该SDK需要获取您的电话状态、WiFi、NFC、读写存储设备、SMARTCARD权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
阿里人脸识别SDK。在校园卡认证绑卡、虚拟卡激活场景，为了更好地保障您的校园卡安全，我们使用了阿里人脸识别SDK，该SDK需要使用相机、人脸信息、网络状态、电话状态、蓝牙、读取存储、IMEI. MSI.ndroid_ID、写入存储设备、读取设备状态、READ_SETTINGS 读取设置、WRITE_SETTINGS 写入设置权限验证绑卡人的身份。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
腾讯视频通话SDK。在您使用求职面试功能时，我们会使用腾讯视频通话SDK提供在线视频面试服务，该SDK需要获取您的麦克风、摄像头、读写存储设备、允许录制音频、蓝牙、打开相机、读取电话状态权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
腾讯Bugly SDK。为了保障您的使用体验，我们使用了腾讯Bugly SDK来实现APP使用中的错误信息收集，该SDK需要获取您的电话状态、WiFi、网络、READ_LOGS、Android_ID. CCID权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
百度语音SDK。在您使用虚拟校园卡服务时，我们会使用百度语音SDK，该SDK需要麦克风、读写存储设备、电话状态、访问网络、获取网络状态、访问WiFi状态、WRITE_SETTINGS 写入设置权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
百度统计SDK。为了更好的向您提供服务，我们使用了百度全埋点SDK来记录软件使用中的可能会出现的页面打开异常、接口服务不稳定问题，该SDK需要获取位置、电话状态、访问WiFi状态、使用网络、使用蓝牙、读写存储设备、WRITE_SETTINGS 写入设置权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
支付宝分享/登录/支付 SDK。为了便于您使用完美校园APP，我们使用了支付宝分享/登录/支付 SDK，在您使用支付宝快捷登录、校园卡充值支付、分享功能时，会获取您的MAC地址.备序列号.ndroid_id、网络、WiFi状态权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
微信支付SDK。为了方便您使用校园卡充值、缴费业务，我们会根据学校的选择支持多种支付方式，其中可能包含微信支付SDK，该SDK需要获取您的网络权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
友盟社会化SDK（友盟组件化基础库）。在登录、内容分享、课程表业务场景时，为了便于您完成快速登录和分享内容，我们使用了友盟社会化SDK，该SDK需要获取您的唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、网络、WiFi SSID、应用列表/软件安装列表、读取存储、写入存储权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
华为统一扫码服务SDK。为了便于您使用扫码功能，我们使用了华为统一扫码服务SDK，该SDK会使用您的相机权限、存储权限、读取相册权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
万汇SDK。为了向您展示更丰富的内容，我们的产品集成万汇SDK，万汇SDK需要收集您的唯一设备识别码(Android ID)、iOS系统广告标识符（IDFA)、安卓系统广告标识符（OAID）、SIM卡IMSI信息、地理位置信息、网络状态、存储权限、日志信息、手机状态、传感器信息（磁力、加速度、陀螺仪传感器、重力）、应用列表QUERY_ALL_PACKAGES、唤醒锁定WAKE_LOCK、get_tasks任务列表、广告追踪权限（iOS）、SYSTEM_ALERT_WINDOW、REQUEST_INSTALL_PACKAGES、REORDER_TASKS、HIDE_NOTIFICATION、permission.msa、悬浮窗权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其网站链接（website_url_lnk
新浪微博SDK。为了便于您使用微博账号直接登录完美校园，我们集成了新浪微博SDK，该SDK会使用您的网络权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其网站链接（website_url_lnk
Zxing SDK。为了便于您使用条形码扫码功能，我们的产品集成Zxing SDK，该SDK会使用您的相机权限、闪光灯权限、存储权限、读取相册权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其网站链接（website_url_lnk
小米账号授权登录SDK。为了便于您在小米手机上使用小米账号直接登录完美校园，我们集成了小米账号授权登录SDK，该SDK会使用您的网络权限、查找设备上的账号、AUTH_SERVICE、SupplementaryDID. ACCESS权限。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其网站链接（website_url_lnk
穿山甲SDK。为了向您展示更丰富的内容，我们使用了穿山甲SDK，该SDK需要获取您的唯一设备标识符(IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID)、permission. TT_PANGOLIN、地理位置信息、应用列表信息、使用行为信息、IP地址、MAC地址、WiFi网络，为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
优量汇SDK。为了向您展示更丰富的内容，我们使用了优量汇SDK，该SDK需要获取您的位置信息、网络信息、设备信息、应用列表信息，为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
快手 SDK。为了向您展示更丰富的内容，我们使用了快手SDK，该SDK需要获取您的唯一设备标识符(IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID)、permission. KW_SDK_BROADCAST、网络权限、存储权限、IP地址、MAC地址、WIFI信息、地理位置信息、应用列表信息、使用行为信息，为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
百度联盟 SDK（百度网盟）。为了向您展示更丰富的内容，我们使用了百度联盟SDK，该SDK需要获取您的唯一设备标识符(IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID)、地理位置信息、应用列表信息、使用行为信息，为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
建行支付SDK。为了方便您使用校园卡充值、缴费业务，我们会根据学校的选择支持多种付款方式，其中可能包含建行支付SDK，该SDK需要获取您的网络、手机状态、写入存储权限。
工商银行网银支付SDK。为了方便您使用校园卡充值、缴费业务，我们会根据学校的选择支持多种付款方式，其中可能包含工商银行网银支付SDK，该SDK需要获取您的网络权限。
淘宝安全组件SDK。为了保障您的完美校园账号及校园卡使用安全，我们使用了淘宝安全组件SDK，该SDK需要获取您的网络、WiFi、蓝牙、手机状态、读取存储、写入存储权限。
华为HMS。为了方便您使用扫一扫功能快速识别图片及二维码，我们使用了华为HMS，该SDK需要获取您的相机权限。
华为推送SDK。为了方便您及时了解学校最新的通知公告、校园卡消费动态及活动信息，我们使用了华为推送SDK，该SDK需要获取您的网络权限。
魅族推送SDK。为了方便您及时了解学校最新的通知公告、校园卡消费动态及活动信息，我们使用了魅族推送SDK，该SDK需要获取您的网络权限、WiFi、读取存储、写入存储权限。
小米推送SDK。为了方便您及时了解学校最新的通知公告、校园卡消费动态及活动信息，我们使用了小米推送SDK，该SDK需要获取您的网络权限。
微信开放平台SDK。为了方便您在校园卡充值、完美优选、缴费业务中使用微信支付，我们使用了微信开放平台SDK，该SDK需要获取您的网络权限。
腾讯开发平台SDK。为了方便您通过微信、微博、QQ、支付宝快捷创建完美校园账号和分享内容，我们使用了腾讯开发平台SDK，该SDK需要获取您的网络、应用列表、IMEI.ndroid ID.位信息权限。
QQ登录SDK。为了方便您通过微信、微博、QQ、支付宝快捷创建完美校园账号和分享内容，我们使用了QQ登录SDK，该SDK需要获取您的网络权限。
UC啄木鸟SDK。为了更好的向您提供服务，我们使用了UC啄木鸟SDK来记录软件使用中的可能会出现的页面打开异常、接口服务不稳定问题，该SDK需要获取电话状态、WiFi、网络状态权限。
头条SDK。为了向您展示更丰富的内容，我们使用了头条SDK，该SDK需要获取您的唯一设备标识符(IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID)、地理位置信息、应用列表信息、使用行为信息。
OPPO 推送SDK。为了方便您及时收到消息通知，我们使用了OPPO 推送SDK，该SDK需要获取网络信息、设备信息、应用信息。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接website_url_lnk
京媒SDK。为了向您展示更丰富的内容，我们使用了京媒SDK，该SDK需要获取网络状态、WiFi、唯一设备标识符(IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID)、存储权限、位置信息。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
微博SSO授权SDK。为了方便您通过微博登录和分享，我们使用了微博SSO授权SDK，该SDK需要获取您的网络状态、WiFi、IMEI. MSI. AC地址.ndroid ID权限。 
阿里云号码认证SDK。为了方便您使用手机号一键登录使用完美校园APP，我们使用了阿里云一键登录/号码认证SDK，该SDK需要获取您的网络类型、设备信息。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
淘宝Tanx SDK。为了向您展示更丰富的内容，我们使用了淘宝Tanx SDK，该SDK需要获取设备标识、设备信息、应用信息、行为信息。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
华为SDK（鲸鸿动能SDK）。为了向您展示更丰富的内容，我们使用了华为SDK，该SDK需要获取设备标识符（OAID、Android ID）、设备信息（设备型号、设备硬件信息、操作系统、系统设置、设备使用信息）、应用信息、传感器信息（陀螺仪、加速度计、旋转矢量传感器、磁力计、气压计）、网络信息、运营商信息、IP地址、Wi-Fi信息（Wi-Fi状态、Wi-Fi 参数与Wi-Fi列表）、位置信息（如精确位置信息（可选，不存储）与Wi-Fi、蓝牙列表等粗略位置信息）、广告互动信息。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
OPPO SDK。为了向您展示更丰富的内容，我们使用了OPPO SDK，该SDK需要获取网络信息、WiFi、MAC地址、唯一设备标识符(IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID)、存储权限、位置信息。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
VIVO SDK(vivo广告联盟SDK)。为了向您展示更丰富的内容，我们使用了VIVO SDK，该SDK需要获取网络信息、设备信息、标识符信息(IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID)、存储权限、位置信息、应用信息。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
小米 SDK(米盟广告SDK)。为了向您展示更丰富的内容，我们使用了小米 SDK，该SDK需要获取网络信息、设备信息、标识符信息(IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID)、应用信息、广告信息。为了便于您更好地了解以上权限采集的数据类型及用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
360加固SDK (适用于APK/HAP/APK插件/SDK加固)。为了保障APP安全稳定、盗版检测，我们使用了360加固 SDK，该SDK 暂无调用设备权限。为了便于您更好地了解用途，您可以访问其隐私权政策链接（website_url_lnk
libcore.io. IoBridge SDK、Apache HttpClient SDK。为了方便您更好的使用网络资源，我们使用了libcore.io. IoBridge SDK、Apache HttpClient SDK，该SDK需要在运行时获取您的网络IP地址。
当您在使用由第三方服务商提供的服务时（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），如您同意上述相关第三方服务商收集的前述信息发生信息泄露，或因第三方所提供服务/其使用您的信息产生纠纷，或其违反相关法律法规/本协议约定，或您在使用其服务过程中遭受损失的，由相关第三方服务商独立承担相应的法律责任。如您不同意上述第三方服务商收集前述信息，可能无法获得相应服务，但不影响您正常使用完美校园App的其他功能或服务。第三方收集和处理您的个人信息遵守其自身的隐私条款，为保障您的合法权益，建议您在同意使用任何第三方SDK、链接等服务前先行查看其隐私条款。当您发现第三方SDK、链接等服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时向我们反馈，反馈方式见本指引第九章节。 
个性化广告推荐服务 
1在您使用完美校园APP过程中，为了向您推荐您可能感兴趣的产品或服务，我们集成了具有相应业务资质及能力的第三方广告代理服务商及其合作方（合称"广告合作方"）提供的SDK（万汇、穿山甲、广点通、聚效、百度、京东、快手），该等SDK将根据您同意其收集的相关信息，在个性化广告推荐服务中向您展示您可能感兴趣的产品或服务，您可以根据本隐私政策指引第1.2条详细了解该等SDK处理个人信息的目的、方式及范围等信息。
2自主管理个性化广告推荐内容 
您可以自主管理给您推送的个性化广告内容，如果你不希望被推荐个性化广告的内容，可通过"我的-设置-隐私"页面点击关闭"个性化广告推荐"。当你选择关闭个性化广告推荐后，向您推送的广告数量不会变化，但广告与你的相关度将会降低，也不会影响您正常使用完美校园APP的其他功能。同时，您也可以向我们反馈您的意见和建议，反馈方式见本指引第九章节。 
2.我们如何使用cookie和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您访问完美校园网站或使用完美校园提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册登录信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie、FlashCookie、您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称"Cookie"）。Cookie通常包含标识符、站点名称、手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，您可根据自己的偏好管理或清除本设备上保存的所有Cookie。 
3.我们如何存储和保护信息
信息存储的地点 
信息存储的期限 
个人信息的超期处理处理方式 
个人信息保护 
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。 
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。 
我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。例如，我们为了安全传输会在您设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站会了解您设备安装的应用信息或正在运行的进程信息。 
我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。 
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您,难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
4.我们如何使用信息
我们将会按照本指引所阐述的使用目的，在法律法规及监管的要求下，按照最小必要原则使用您提供的信息。
为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。 
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。 
5.我们如何对外提供信息
我们不会与完美数联以外的任何公司、组织或个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
获得您明确同意或授权的共享； 
根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等机关依法提出的要求。 
与关联公司共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。 
如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或授权，或确认第三方已经征得您的同意。 
我们不会对外公开披露我们收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。 
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知您相关情形，按照法律法规及不低于本指引所要求的标准继续保护或要求新的主体继续保护您的个人信息。 
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意： 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
6.您的权利
访问、更正及更新您的个人信息。在您使用完美校园APP期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、更新您的个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置。您登录完美校园APP后，可以在我的-设置页面，点击"修改个人资料"进行相关操作。 
删除您的个人信息。您在完美校园相关产品的功能页面可以直接删除的信息，包括校园卡解绑、清除缓存等。如您不再使用完美校园的相关产品和服务，您可以通过0371-56599386与我们联系，或者将您的问题发送至xiaowanzi@newcapec.net，我们将在验证您的用户身份后的15个工作日内予以回复。 
注销账号。如您是完美校园的用户，您登录完美校园APP后，可以在我的-设置-账号与安全页面，点击"账号永久注销"，注销您的账号。一旦您注销您的完美校园账号，我们将不再通过完美校园APP收集您的个人信息，法律法规或监管机构对个人信息存储时间另有规定的除外。 
改变您授权同意的范围。如您是完美校园的用户，您登录完美校园APP后，可以在我的-设置-隐私页面，点击"系统权限设置"，管理您的授权范围。当您取消信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，但可能无法使用需要此项授权对应的服务。 
撤回同意收集个人信息。如您是完美校园的用户，您登录完美校园APP后，可以在我的-设置-隐私页面，点击"撤回同意收集个人信息授权"。当您撤回同意收集个人信息的授权后，我们将停止收集和处理您的个人信息，并将您的完美校园账号退出使用。如您需要继续使用完美校园的产品，我们将再次申请以取得您的重新授权。 
获取您的个人信息副本 
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可以拨打0371-56599386与我们联系，我们会对您进行个人信息验证，在完成个人信息主体确认后提交给您。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。 
响应您的请求。
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的用户信息，您可以通过0371-56599386与我们联系，或者将您的问题发送至xiaowanzi@newcapec.net，我们将在验证您的用户身份后的15个工作日内予以回复。然而，按照有关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求： 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
处于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法利益担忧很难得到您同意的； 
响应您的请求将导致其他个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
涉及商业秘密的。 
7.我们如何保护未成年人的信息
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用完美校园服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。我们也特别制定了儿童隐私政策内容，您可点击《完美校园儿童隐私政策》查看详情。 
若您/您的监护人不同意本隐私保护指引或《完美校园儿童隐私政策》的任何内容，您应当立即停止使用完美校园相关服务。 
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第9条中的联系方式与我们联系。 
8.变更
随着完美校园业务的发展，完美校园服务内容、存储方式、使用规则等可能会发生变化，我们将根据实际情况修订本隐私保护指引的内容。 
本隐私保护指引内容修订后，我们将第一时间以弹框、信息、邮件等特别提醒的方式提醒您知悉，并同步更新本隐私保护指引政策的内容。修订之前仍以本保护指引政策内容为准。 
9.联系我们
当您对本隐私保护指引内容或您的个人信息有其他的疑问、投诉、建议或未成年人个人信息保护的相关问题时，您可以通过以下方式与我们取得联系： 
a.公司名称：完美数联（杭州）科技有限公司 
b.常用办公地址：河南省郑州市高新区迎春街18号。邮编：450001 
c.联系电话：0371-56599386 
d.联系邮箱：xiaowanzi@newcapec.net 
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的15个工作日内予以回复。 