修订日期：2023年8月30日
生效日期：2023年8月30日
为更好保障您的知情权，本次主要更新内容包括：告知您新增懒人广告SDK与Tanx SDK。
【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。若您是未满18周岁的未成年人（特别是未满14周岁的儿童），在使用我们的产品/服务前，您应在监护人的监护、指导下阅读本政策，并在征得您的监护人对本政策的同意后，使用我们的产品或服务及向我们提供您的个人信息。如果您是未成年人的监护人，请您仔细阅读和审慎选择是否同意本政策。如需更多了解儿童信息保护的内容，详见《宝宝巴士儿童隐私保护指引》。当您对您所监护的未成年人使用我们的产品或服务及向我们提供个人信息有任何疑问时，请通过本政策公示的联系方式与我们联系。
宝宝巴士：指宝宝巴士股份有限公司及其关联公司。
关联公司：指与宝宝巴士股份有限公司存在关联关系，且与本政策所述产品或服务有关的公司，即宝宝巴士（福建）网络科技有限公司、学海拾贝（福建）科技有限公司。
个人信息：是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。
个人敏感信息：是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
匿名化处理：是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。
自动化决策：是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好或者经济、健康、信用状况等，并进行决策的活动。
注册、登录我们的账号
产品的正常运行
硬件型号、操作系统版本号、软件版本号、检索正在运行中的进程、读取已安装应用列表、网络接入方式及类型、操作日志信息（错误信息）、硬件序列号。收集这些信息，有助于我们了解您使用过程中遇到的问题，优化我们的产品。
设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI、MEID、ANDROID ID、IDFA、OPENUDID、OAID、SIM 卡、IMSI 信息）。我们在应用第一次启动时，需要收集此类信息，用于确认您的唯一身份，以方便我们能为您提供一致的服务。
为帮助我们更好地了解您的使用情况，解决您在产品中出现的问题。我们可能记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。
当您使用应用时，为了适配您的设备状态，我们会调用设备的加速度传感器，以识别您的设备横竖屏状态；或使用Cocos引擎框架的对应内容。请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。
商品/服务信息展示
设备权限调用
读写外置存储信息：在更换账号头像、在线客服沟通提供证明图片、视频时，将会请求您授权读写外置存储信息权限。此权限用于存储您在产品使用过程中产生的数据，拒绝此权限仍可继续正常使用该产品。
唤醒锁定：在用户使用产品进行播放视频和音频时候，将会请求唤醒锁定权限。此权限用于音频、视频播放时避免休眠，拒绝授权此权限仍可继续正常使用该产品。
改变 WLAN 状态、改变 WLAN 多播状态：我们在应用第一次启动时，将会获取改变 WLAN 状态、改变 WLAN 多播状态权限。此权限用于允许设置 WLAN 组播状态，以用来寻找电视端 WLAN，与电视端配对，保持连接，拒绝授权此权限仍可继续正常使用该产品。
读取麦克风（录音）权限：在使用互动启蒙程序互动对话功能中，将会请求麦克风（录音）权限，用于录制互动语音，若无该权限，或将无法使用互动启蒙程序互动对话功能。
读取基于摄像头（相机）的附加功能、相册权限：当您为了孩子的眼睛健康考虑，开启观看距离提醒功能，为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，通过开启摄像头权限，收集人脸比例大小特征值信息，确保您正常使用我们观看距离功能，该信息属于个人敏感信息，摄像头权限仅采集个人人脸成像比例的大小，并不会存储上传，仅作为监测距离的一种方式，当您觉得有任何不合适，您可以自主选择关闭观看距离提醒功能，关闭功能后将不再获取摄像头权限信息；在个人信息页面的宝宝信息、好玩页面的互动启蒙程序功能中，将会请求摄像头（相机）权限，用于上传本地照片或者通过相机拍照并上，拒绝此权限仍可继续正常使用该应用；在帮助与反馈的在线客服沟通提供证明时，会请求摄像头（相机）或相册权限，用于上传本地照片、视频或者通过手机拍照并上传，拒绝此权限仍可正常使用该应用。
传感器：
(1)当您为了孩子的眼睛健康考虑，开启观看姿势矫正功能，为了帮助您更好地使用我们的产品或服务，我们会通过采集传感器信息获取手机外部环境变化、当前摆放的方向等信息，该信息属于个人敏感信息，并不会存储上传，仅作为监测观看姿势的一种方式，当您觉得有任何不合适，您可以自主选择关闭观看姿势矫正功能，关闭功能后将不再获取这方面的传感器信息。
(2)当使用Cocos引擎框架的对应内容，也会触发传感器的信息获取，用于线上互动启蒙内容的正常运行。
为了给您提供更便捷的收听服务，我们的产品或服务可能存在以下通过发送广播唤醒本应用自启动或关联启动的功能场景，部分功能场景中的关联启动为系统设备本身的能力，相应行为均在用户设备本地进行，不涉及内容上传：
(1)当您插入有线耳机或者连接上蓝牙设备可能会唤醒宝宝巴士APP播放（关联启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可通过广播自启动被指令唤醒）。需要说明的是，部分有线耳机插入和蓝牙耳机连接成功后，会自动发送播控指令，唤起播放，宝宝巴士APP只是响应播控指令；
(2)当您使用耳机等具备媒体控制功能的媒体播放设备播放内容时，您可以通过点击按键等指令（具体以媒体播放设备指令为准）启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可通过广播自启动被指令唤醒；
(3)当您点击系统多媒体控制中心播放按钮可能会唤醒宝宝巴士APP播放（关联启动最近一次使用的多媒体应用，如果您最近一次使用的媒体应用为我们产品或服务时，则我们的产品或服务可通过广播自启动被指令唤醒）
(4)需要特别说明的是，为在安卓系统上稳定运行，我们会使用安卓官方推荐的音乐播放服务使用方式，即在系统资源紧张的时候使音乐播放服务被系统回收，待系统资源宽松后重新进入就绪状态。您了解，在部分情况下该行为可能会被误判为应用自启动，但该行为属于合理使用并非侵害用户权益的自启动行为。
授权同意的例外
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律法规规定的其他情形。
委托处理
我们可能委托授权合作伙伴处理您的个人信息，以便向您提供相应的产品或服务。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供产品或服务所必要的个人信息。我们的应用中会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现该目的。如果我们的合作伙伴将您的个人信息用于我们未委托的用途，该等第三方应再次取得您的同意。
我们的合作伙伴包括以下类型：
1. 提供技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息提供给支持我们功能的第三方，包括为我们提供基础设施技术服务、数据分析服务及数据处理服务的供应商。
2. 广告、分析服务类合作伙伴。我们会遵守法律法规及行业通用安全技术，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。
3. 对我们委托合作伙伴处理个人信息的，我们会与其签署数据保护协议，要求其按照协议约定、本隐私政策以及相关法律法规要求来处理个人信息。
共享
获得您的明确授权或同意后共享。获得您的明确授权或同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
在法定情形下的共享。我们可能会根据法律法规规定、行政或司法机关的要求，对外共享您的个人信息。
在涉及合并、收购或破产清算时的共享。如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
与关联公司共享。本政策所述的部分业务功能是由关联公司共同向您提供，因此您的个人信息可能会在关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。
与授权合作伙伴共享。为了分提升用户使用体验，以及使您能够接收信息、广告推送，支付、登录、分享信息等服务功能，我们的应用中会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现该目的。
（1）第三方SDK代码内包含多种权限，但我们仅允许SDK使用网络访问权限、查看WLAN连接、切换网络连接、读写外置存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、读取已安装应用列表权限。我们将审慎评估、监测授权合作伙伴的安全保障能力，并要求其遵守合作协议的约定，以保护您的个人信息安全。
（2）第三方SDK会收集您设备的设备版本、系统版本、传感器信息、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI、OAID、Android ID、GUID、OPENUDID、IDFA、MEID、IP地址等，我们将在您同意该隐私政策后，允许第三方SDK收集您的个人信息。第三方SDK可能会在应用前台或后台运行时，收集这些信息。 
（3）如您在宝宝巴士使用这类由第三方提供的服务，您将同意由其直接收集和处理您的个人信息。前述第三方收集和处理个人信息的行为应遵守其自身的个人信息保护政策，为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK服务前先行查看其隐私政策。详情请阅读下列《宝宝巴士第三方信息共享清单》
1）"友盟组件化基础库"包含的权限代码如下：网络访问权限、查看 WLAN 连接、使用蓝牙、获取粗略位置、获取精确位置、摄像头、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行中的进程；
收集的信息：设备信息、IMEI、MAC地址、Android ID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM卡、IMSI、硬件序列号/设备序列号
使用场景：用户使用App各项功能时数据统计
隐私政策链接：website_url_lnk
2）"Umeng 社会化分享"包含的权限代码如下：网络访问权限、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行的进程；
收集信息的目的：用于将内容分享至微信、微博、QQ等平台
收集的信息：设备信息、IMEI、MAC地址、Android ID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM卡、IMSI、硬件序列号/设备序列号
使用场景：用户将视频、音频分享至微信、微博、QQ等平台时
收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
隐私政策链接：website_url_lnk
3）"微信分享与收藏"包含的权限代码如下：网络访问权限、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行中的进程、查看 WLAN 连接、获取GPS定位信息；
收集的信息：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
隐私政策链接：website_url_lnk
4）"QQ分享"包含的权限代码如下：网络访问权限、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行中的进程、查看 WLAN 连接、获取GPS定位信息；
收集信息的目的：用于将内容分享至QQ
收集的信息：设备版本、系统版本、生成 ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC 地址、IMSI、IMEI
使用场景：用户将视频、音频分享至QQ等平台时
收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
隐私政策链接：website_url_lnk
5）"微博分享"包含的权限代码如下：网络访问权限、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行中的进程、查看 WLAN 连接；
收集的信息：设备版本、系统版本、生成 ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
隐私政策链接：website_url_lnk
6）"百度联盟SDK"包含的权限代码如下：网络访问权限、查看 WLAN 连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、拨打电话、读取手机状态和身份、发送短信、检索正在运行中的进程；
收集的信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、传感器信息，磁盘总空间、系统总内存空间、手机重启信息、手机系统更新时间等基础信息、OAID、AndroidID（仅Andriod端采集）、点击记录等日志信息、应用包名、应用前后台状态、IMEI、IMSI、MEID（仅Andriod端采集）、屏幕宽高，屏幕像素密度，系统版本号，设备厂商，设备型号，手机运营商，手机网络状态，设备剩余存储空间，手机重启时间和更新时间
隐私政策链接：website_url_lnk
7）"优量汇"包含的权限代码如下：网络访问权限、查看 WLAN 连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行中的进程、检索正在运行的应用、获取GPS定位信息、传感器；
收集的信息：基站、附近的WIFI、连接的WIFI、设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、磁场传感器、OAID、 IMEI/MEID（Device ID）、Android_ID、宿主应用的包名、版本号、宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为、应用安装信息、产品交互数据、广告数据、崩溃数据、性能数据
隐私政策链接：website_url_lnk
8）"穿山甲 SDK"包含的权限代码如下：网络访问权限、查看 WLAN 连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、检索正在运行中的进程；
收集的信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息等基础信息、AndroidID、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息、对广告的展示、点击及转化等交互数据、崩溃数据、性能数据、运营商信息、设备时区
隐私政策链接：website_url_lnk
9）"支付宝"包含的权限代码如下：网络访问权限、查看WLAN连接、读取手机状态和身份、检索正在运行中的进程；
收集的信息：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
隐私政策链接：website_url_lnk
10）"支付宝安全"包含的权限代码如下：网络访问权限、查看WLAN连接、使用蓝牙、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡；
收集的信息：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
隐私政策链接：website_url_lnk
11）"微信开放平台"包含的权限代码如下：网络访问权限、读取外置存储卡、写入外部存储卡、获取GPS定位信息；
收集的信息：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
隐私政策链接：website_url_lnk
12）"腾讯X5浏览器服务"包含的权限代码如下：网络访问权限、查看WLAN连接、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、获取GPS定位信息；
收集的信息：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
使用场景:用户从App跳转至浏览器浏览网页时
收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
隐私政策链接：website_url_lnk
13）"创蓝闪验SDK"包含的权限代码如下：网络访问权限、检测网络状态、检测 WLAN 状态、改变网络状态、改变WLAN状态、读取手机状态和身份；
收集信息的目的：用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致的服务
收集个人信息的类型：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码设备信息：设备标识符（IMEI、 IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
隐私政策链接：website_url_lnk
14）"电信 SDK"包含的权限代码如下：网络访问权限、检测网络状态、检测WLAN状态、改变网络状态、改变WLAN状态、读取手机状态和身份；
收集的信息：操作系统类型（Android/iOS），操作系统版本号，设备品牌，设备型号，当前用户连接网络类型（WiFi，蜂窝 数据），bundleId（仅iOS），本机IP地址
15）"移动 SDK"包含的权限代码如下：网络访问权限、检测网络状态、检测 WLAN 状态、改变网络状态、改变WLAN状态、读取手机状态和身份；
收集的信息：网络类型、网络制式、设备类型、系统、imsi（仅android）、idfv（仅iOS）
隐私政策链接：website_url_lnk
16）"联通 SDK"包含的权限代码如下：网络访问权限、检测网络状态、检测 WLAN 状态、改变网络状态、改变WLAN状态、读取手机状态和身份；
收集的信息：操作系统版本、手机型号、设备 ID、公网 IP、私网 IP
隐私政策链接：website_url_lnk
17）"bugly"包含的权限代码如下：网络访问权限、查看 WLAN 连接、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、获取网络状态、获取 WLAN 状态、获取GPS定位信息；
收集的信息：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
隐私政策链接：website_url_lnk
18）"万裕"包含的权限代码如下：网络访问权限、获取网络状态、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行中的进程、唤醒锁定；
收集的信息：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
19）"京东联盟 SDK"包含的权限代码如下：网络访问权限、获取 WLAN 状态、获取网络状态、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、摄像头、挂载文件系统；
收集的信息：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
隐私政策链接：website_url_lnk
20）"芒果TV SDK"（又称"快乐阳光SDK"）包含的权限代码如下：网络访问权限、检测网络状态、检测 WLAN 状态、改变网络状态、改变 WiFi 状态、读取手机状态和身份、读取外置存储卡、写入外部存储卡；
收集的信息：设备型号、设备名称、设备标识、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、日志信息（如操作日志、服务日志）、App进程信息及安装列表、MAC地址、IMEI、Android ID。
使用场景：播放芒果TV来源视频时
隐私政策链接：website_url_lnk
21）"友盟推送"包含的权限代码如下：网络访问权限、设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI；
收集的信息：设备信息、IMEI、MAC地址、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM卡、IMSI、硬件序列号/设备序列号
使用场景：向非华为、小米、oppo、vivo设备用户推送内容时 
隐私政策链接：website_url_lnk
22）"快手联盟SDK"包含的权限代码如下：查看WLAN连接、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行中的进程、获取GPS定位信息；
收集的信息：设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息、IMEI、MEID、OAID、Androidld、 IMSI、ICCID、IP地址、MAC地址、基站信息、WIFI信息、应用安装列表、传感器信息、sim卡激活信息、硬件序列号
隐私政策链接：website_url_lnk
23）"先声SDK"包含的权限代码如下：检测网络状态、使用麦克风、读取外置存储卡、写入外部存储卡；
收集的信息：设备品牌、设备型号、系统版本、语言评测文件、公网ip地址
隐私政策链接：website_url_lnk
24）"银联SDK"包含的权限代码如下： 设备里的权限信息，包括通讯录信息、位置信息、相机、手机相册等；
收集的信息：设备识别信息（设备型号、设备名称、序列号、设备MAC地址、操作系统类型、IMEI）、Android ID、Android OAID、IDFA、OpenID、GUID、SIM卡IMSI信息
隐私政策链接：website_url_lnk 
25）"京准通广告SDK"包含的权限代码如下：查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行中的进程、获取已安装应用列表；
收集的信息：IMEI、IP地址、LBS地理位置
隐私政策链接：website_url_lnk
26）"MMA中国广告监测通用SDK"包含的权限代码如下：网络访问权限、查看 WLAN 连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取手机状态和身份、获取GPS定位信息
收集的信息：硬件类型（机型）、屏幕尺寸、IMEI、MEID、MAC、 IDFA、AAID、OAID、操作系统类型、操作系统版本号、接入的WIFI信息（名称、BSSID）、广告开始渲染（BtR）、可见曝光区域、广告曝光详细时间片信息、软件唯一标识符名称、软件版本、签名字符串
隐私政策链接：website_url_lnk
27）"移动安全联盟SDK"包含的权限代码如下：SDK不会调用任何设备权限
收集信息的目的：获取设备OAID，用于确认您的唯一身份，以方便我们能为您提供一致的服务
收集的信息：设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、App包名及签名信息或在对应应用商店的APPID
使用场景：App启动时
收集方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
隐私政策链接：website_url_lnk
28）"京东开普勒"包含的权限代码如下：网络访问权限、获取WiFi状态、获取网络状态、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、摄像头、挂载文件系统；
收集的信息：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
隐私政策链接：website_url_lnk
29）"友盟流量联盟"包含的权限代码如下：网络访问权限、查看 WLAN 连接、使用蓝牙、获取粗略位置、获取精确位置、摄像头、读取外置存储卡、读取手机状态和身份、写入外部存储卡、检索正在运行中的进程；
收集的信息：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡/IMSI）
隐私政策链接：website_url_lnk
30）"TopOn广告SDK"包含的权限代码如下：查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、获取已安装应用列表；
收集的信息：系统版本名、系统版本号、应用包名、应用版本名、应用版本号、手机品牌、手机机型、屏幕分辨率、移动网络代码、移动国家代码、语言、时区、User Agent、屏幕方向、网络类型、应用安装来源、Android ID、MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID 
隐私政策链接：website_url_lnk
31）"懒人广告SDK"包含权限代码：查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、获取已安装应用列表：
收集的信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络状态、加速度传感器、重力传感器等基础信息、设备的MAC地址、设备标识符（IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用安装列表等信息、运营商信息、设备时区、设备语言
隐私政策链接：website_url_lnk
32）"Tanx SDK"包含权限代码：查看WLAN连接、获取粗略位置、获取精确位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、获取已安装应用列表：
收集的信息：设备类型，设备型号，手机制造商，手机品牌，操作系统，操作系统版本，分辨率，当前网络接入类型，网络运营商，设备密度，屏幕方向，版本号，应用包名，应用安装信息，加速传感器信息，收集的设备标识符包括：IMEI, IDFA, OAID, UTDID, OPEN UDID
隐私政策链接：website_url_lnk
公开披露
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息。
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
三. Cookie
什么是Cookie
当您使用我们的产品时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小型数据文件，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。当您登录账号时，借助于Cookie，我们可以在您每次使用我们的产品时识别您是否属于我们的用户；还可以实现直接从一个页面跳转到另一个页面，而不必在每个页面上重新登录。网站信标、像素或其他类似文件也可以做同样的事情。我们在此政策中使用术语"Cookies"来指代以这种方式收集信息的所有文件。
我们如何使用Cookie
我们使用Cookies来判断您是否已经登录而不必在每个页面上重新登录、记录您曾浏览过的页面以便您下次更快速、便捷地浏览并提升服务质量及优化用户体验。我们还通过Cookie启用支持安全功能，监控和防止可疑活动、欺诈性流量和违反我们的用户协议的行为。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何其他用途。
为提高您使用我们提供的服务的安全性，我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。目前，我们已通过了国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案。我们会尽全力保护您的个人信息，我们也请您理解，任何安全措施都无法做到无懈可击。
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面。同时，我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行中的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
存储信息的地点
存储信息的期限
我们仅为实现目的在法律规定的所必须的时间内保留用户的个人信息。在超出保存期限后，我们会对您的个人信息进行删除或者匿名化处理，但国家法律法规、规章、规范性文件或政府的政策、命令等另有要求或为履行我们的合规义务而保留您的个人信息的除外。如：手机号码--若您需要使用宝宝巴士产品服务，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销宝宝巴士账号后，您的信息会被删除或进行匿名化处理。此外，当本产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知用户，并在合理的期限内删除或匿名化处理所收集的个人信息。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向未成年人。父母或监护人请仔细阅读本隐私权政策，并在同意的前提下陪同您的未成年人子女使用我们的服务或向我们提供信息。
对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，我们会设法尽快删除相关数据。
访问、删除、更正您的个人信息
改变您授权同意范围或撤销授权
改变或撤回敏感信息权限：您可以在【宝宝巴士-家长】中删除信息、更改隐私设置以及在设备本身操作系统中关闭上述权限，以改变同意范围或撤回您的授权。如果您希望撤销同意我们收集、使用和披露您的其他个人信息或者希望我们更正、更新或删除您的个人信息，可通过本政策中的联系方式与我们联系。我们将会在收到您的电子邮件或者挂号信后的合理时间内处理您的请求并停止收集、使用您的个人信息。
但请您理解并同意，当您撤回某些授权时，将导致与之相关的产品功能不可用，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务，并且您撤回授权的决定不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
注销您的账号：您可以通过【家长-点击头像-账号注销】申请注销账号。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。自收到用户账号注销请求之日起，我们将在15个自然日内予以受理且在15个工作日内完成处理。请您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
关闭个性化推送
关闭个性化广告
投诉举报
如果您对于我们的个人信息处理行为存在任何投诉举报需求，您可以通过如下方式与我们的个人信息保护负责人联系，我们将在验证您身份的15个工作日内答复您的请求并尽力解决：
(i)发送邮件至service@babybus.com；
(ii)拨打客服电话（18059175351）；
(iii)宝宝巴士网站（website_url_lnk
(iv)邮寄至信件至下列公司地址：
公司注册地址：福州市仓山区建新镇西三环路18号金山橘园工业园区项目A
公司注册地址：福州市鼓楼区软件大道89号福州软件园F区3号楼15层
公司注册地址：福州市仓山区建新镇西三环路18号金山橘园工业园区项目A
APP备案号：闽ICP备12010148号-6A