更新时间：2023年6月30日
欢迎申请使用北京盛宴联盟科技有限公司提供的"客必得"App（以下简称App）软件，本《用户协议与隐私政策》是您与App相关事宜所订立的契约，适用于用户与本软件的交互行为以及使用本软件的服务。您点击"同意"后，本《协议》即构成对双方有约束力的法律文件，请您仔细阅读。
第1条 用户登录
1、App不提供注册功能，用户必须使用餐厅分配账号进行登录
2、App用户必须是具有完全民事行为能力的自然人
3、本产品提供试用测试，一经出售，概不退款。
第2条 用户的帐号，密码和安全性
用户一旦注册成功，成为本站的合法用户。App将对用户名和密码安全负全部责任。此外，每个用户都要对以其用户名进行的所有活动和事件负全责。用户若发现任何非法使用用户帐号或存在安全漏洞的情况，请立即通告本站。
第3条 用户依法言行义务
（1）不得传输或发表：煽动抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的言论，煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度的言论，煽动分裂国家、破坏国家统的的言论，煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的言论；
（2）从中国大陆向境外传输资料信息时必须符合中国有关法规；
（3）不得利用本站从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息等违法犯罪活动；
（4）不得干扰本站的正常运转，不得侵入本站及国家计算机信息系统；
（5）不得传输或发表任何违法犯罪的、骚扰性的、中伤他人的、辱骂性的、恐吓性的、伤害性的、庸俗的，淫秽的、不文明的等信息资料；
（6）不得传输或发表损害国家社会公共利益和涉及国家安全的信息资料或言论；
（7）不得教唆他人从事本条所禁止的行为；
（8）不得利用在本站注册的账户进行牟利性经营活动；
（9）不得发布任何侵犯他人著作权、商标权等知识产权或合法权利的内容；用户应不时关注并遵守本站不时公布或修改的各类合法规则规定。
第4条 协议更新及用户关注义务
根据国家法律法规变化及网站运营需要，App有权对本协议条款不时地进行修改，修改后的协议一旦被张贴在本站上即生效，并代替原来的协议。用户可随时登录查阅最新协议；用户有义务不时关注并阅读最新版的协议及网站公告。如用户不同意更新后的协议，可以且应立即停止接受网站依据本协议提供的服务；如用户继续使用本网站提供的服务的，即视为同意更新后的协议。App建议您在使用本站之前阅读本协议及本站的公告。如果本协议中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该条应视为可分的且并不影响任何其条款的有效性和可执行性。
第5条 法律管辖和适用
适用范围
在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息；
在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您在使用本应用平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
信息使用
(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。
信息披露
经您事先同意，向第三方披露；
(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
信息存储和交换
Cookie的使用
在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。
您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。
通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
信息安全
本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在"完善的安全措施"。
在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对
7.本隐私政策的更改
(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
8.如何联系我们
如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，或发现个人信息可能被泄露的，您可以通过以下方式与我们联系，一般情况下我们将在15个工作日内回复您的请求：
电话：400-6789-434
邮箱：dongxp@shengyan.com.cn
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力