更新日期：【2023】年【5】月【18】日 
生效日期：【2023】年【5】月【25】日 
本隐私政策仅适用于家长管理App及其服务，包括家长管理移动应用程序APP等以及随着技术发展出现的不同类型的服务载体。请您注意，除本隐私政策说明的相关信息收集使用情况外，本隐私政策不适用于任何其他第三方产品、服务或业务（以下简称"第三方服务"）。第三方服务由第三方负责运营，您使用第三方服务应遵守第三方为此制定的的隐私政策或其他个人信息处理规则，我们提示您认真阅读第三方的隐私政策。本隐私政策将帮助您了解以下内容：
三、我们如何使用Cookies和同类技术 
"孩子/儿童"指使用步步高家长管理App及服务的不满十四周岁的未成年人。
"家长/监护人"指使用步步高家长管理App及服务的未成年人的法定监护人。
基本业务功能
1、账号注册和登录及密码管理
2、绑定设备
3、查看应用使用记录
4、守护功能
当您使用本产品守护功能时，我们将会收集绑定在家教机设备上有关App的应用管控的情况、涉及功能管控的应用的情况（如浏览器管控、视力保护管控）、加入专注模式的应用的情况，以便您能够查询和修改所绑定设备的管控状态，同时我们会收集家教机用户（即您孩子使用家教机的数据）整机时长、娱乐时长、可用时段，以便您能查看和修改各个时间时长情况。
5、辅导功能
扩展业务功能
6、个性化推荐
a、在您在初次激活设备7日内，向您推送我们的"碎屏宝"服务；
b、在您使用本产品"装应用"功能时，向您推荐您可能感兴趣的应用；
c、为了改善我们的用户体验，向您推送用户调研问卷。
7、通知消息
为向您推送应用内消息，我们将收集您的设备型号、Mac 地址、IMEI码、Android ID、IP地址、IME、IMESI应用安装列表、SSID，以保障您正常使用我们的信息推送服务，我们使用您的数据向您提供产品和/或第三方的内容推送或通知服务，您可以在以下路径关闭通知消息推送："我的-设置-消息通知- "，关闭该服务不会影响您使用本产品其他功能。
8、客户服务和会员管理
9、安全保障
1、安卓端App获取的系统权限：
摄像头. 扫描二维码用于绑定家教机； 扫描二维码用户找回密码； 使用相机拍照设置头像； 用于解锁家长管理APP和找回账号密码. 摄像头权限将被用于在本应用中使用扫码、拍照功能； 在您忘记密码时，您可以通过验证面部信息的方式验证您是注册用户本人（前提是您授权本服务使用您的面部特征，如您拒绝授权，则无法使用本服务验证本人）. 图片 
管理指纹（IFAA）权限. 用于解锁家长管理APP和找回账号密码. 在您忘记密码时，您可以通过验证指纹的方式验证您是注册用户本人（前提是您授权本服务使用您的指纹，如您拒绝授权，则无法使用本服务验证本人）. 指纹 
2、IOS端App获取的系统权限：
摄像头权限. 1、扫描二维码用于绑定家教机 2、扫描二维码用户找回密码 3、使用相机拍照设置头像 4、用于解锁家长管理APP和找回账号密码. 摄像头权限将被用于在本应用中使用扫码、拍照功能；在您忘记密码时，您可以通过验证面部信息的方式验证您是注册用户本人. 照片 
管理指纹（IFAA）权限. 用于解锁家长管理APP和找回账号密码. 在您授权使用指纹权限的情况下，您可以通过验证指纹的方式验证您是注册用户本人. 指纹 
面容权限. 用于解锁家长管理APP和找回账号密码. 在您授权使用面容权限的情况下，您可以通过验证面容的方式验证您是注册用户本人. 面部数据 
（1）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
（5）依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
其他情况下：在本条（1）-（4）款以外的情况下，如我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其他用途、目的时，会重新获取您的同意后再用于其它用途、目的。除非您删除个人信息或通过系统设置拒绝我们的收集和使用个人信息，我们将会在您使用本产品期间，在符合本《隐私政策》的范围内使用。
三、我们如何使用Cookies和同类技术
1、Cookie是什么？
Cookie是我们网站、应用程序或服务传输并存储在您的设备上的小文件。我们的网站、在线服务、互动应用程序和广告可能会使用Cookie和其他同类技术，如像素标签和网站信标、user agent。Cookie会在您的设备上存储。
2、我们使用的Cookie
（1）我们可能会使用Cookie或类似的跟踪技术来记住您的登录账号和密码，以便您后续直接登录使用；同时我们使用Cookie或类似的跟踪技术更好地了解您使用产品的频率、该产品内发生的事件、累计使用、性能数据、用户群的整体受众特征信息，以便我们分析趋势、管理网站、跟踪网站上的用户行为。
（2）如大多数网站一样，我们会自动收集某些信息以分析累积趋势并管理我们的网站。此信息包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、您在我们网站上查看的文件、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。
3、如何清除/禁用Cookie
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。
4、更多关于Cookie的信息 
关于Cookie的详细信息以及关于如何设置您的浏览器来接受、删除或禁用Cookie的说明，请参阅website_url_lnk
1、存储地点
2、存储期限
1、委托处理 
2、共享
（1）在获取您明确同意的情况下共享：如您是未成年人，我们将在获取您监护人的明确同意或授权后，与其他方共享您的信息；如您是监护人，我们将在获取您的明确同意或授权，与其他方共享您的信息；
（2）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求， 对外共享您的个人信息；
（3）与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与广东小天才科技有限公司的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私协议的约束。如某关联公司要变更个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；
（4）与授权合作伙伴共享：在法律法规允许的范围内，且仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，具体合作的服务内容已在上述进行描述，在此不再赘述，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途，且合作方可能有其独立的个人信息保护政策和用户协议，我们建议您阅读并遵守第三方的个人信息保护政策及用户协议。
3、转让
（1）在获取您的明确同意的情况下转让；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及个人信息转让，我们将向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。如果不涉及个人信息转让，我们会对您进行充分告知，并将我们控制的所有个人信息在十五个工作日内进行删除或做匿名化处理。
4、公开披露
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：在法律强制要求遵守传票或其他法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，若我们真诚地相信披露对保护我们的权利、保护您的安全或他人的安全、调查欺诈或响应政府要求是必要的，我们可能会披露您的个人信息。
5、共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行主动向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们采取了合理可行的技术安全和组织措施，以保护所收集的与服务有关的信息。但是请注意，虽然我们采取了合理的措施保护您的信息，但是请您知悉，没有任何网站、Internet传输、计算机系统或无线连接是绝对安全的。
1、我们使用 SSL 等主流安全技术手段对许多服务进行加密。我们会定期审查信息收集、存储和处理方面的做法（包括物理性安全措施），以避免各种系统遭到未经授权的访问或篡改。
2、我们对个人信息的访问进行严格的权限管控，只允许那些为了帮我们处理个人信息而需要知晓这些信息的我们的员工、授权代为处理的服务公司的人员访问个人信息，而且我们会要求他们需要严格履行合同的保密义务，如果其未能履行这些义务，就可能会被追究法律责任或被终止其与我们的关系。对于该等人员的个人信息的访问日志将被记录，并定期审计。
3、对我们来说，您的信息的安全非常重要。因此，我们将不断努力保障您的个人信息安全，并实施存储和传输全程安全加密等保障手段，以免您的信息在未经授权的情况下被访问、使用或披露。同时，某些加密数据的具体内容，除了您自己，其他人都无权访问。
4、我们在传输和存储您的敏感个人信息时，会采用加密传输、脱敏处理等安全措施；存储个人生物识别信息时，将采用技术措施处理后再进行存储，例如仅存储个人生物识别信息的摘要。
5、我们会严格筛选业务合作伙伴和服务提供商，将在个人信息保护方面的要求落实到双方的商务合同或审计、考核等活动中。
6、我们会举办安全和隐私保护培训课程、测试与宣传活动，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
7、我们采用国际及业内认可的标准来保护您的个人信息，并积极通过相关安全与隐私保护认证。
8、我们将采取信息安全保护提示，请您保管好您登录的账号、密码、手机验证码，对于未成年人，请监护人注意保管未成年的账号ID，我们将尽全力保障您的账号安全，我方将通过向其他服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造，如果我们的物理、技术或管理设施遭到恶意破坏或意外损坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或损坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。但互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通信、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们强烈建议您使用此类工具时请使用复杂密码、定期修改密码、拒绝向他人透露个人账号密码等，并注意保护信息安全。
安全事件的基本情况和可能的影响；
我们已采取或将要采取的处置措施；
您可自主防范和降低风险的建议；
对您的补救措施等。
1、知情权和决定权
a、我们通过公布本隐私政策告知您我们如何处理您的个人信息。我们致力于展现对您信息使用的透明度；我们将在您首次注册或每次重新登录本产品账号时，向您提示本隐私政策并由您自主做出选择同意或拒绝的决定。另外，您可以在随时按照本隐私政策中关于"本隐私政策的适用范围、变更和修订"相关指引随时查阅本隐私政策的全部内容。
b、如果本产品终止服务或运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，并且会至少提前三十个自然日将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并在正式终止服务或运营后的十五个工作日对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
2、访问权 
3、更正权和补充权
4、删除权 
a、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
b、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
c、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
d、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
e、如果我们不再为您提供产品或服务。
5、注销权 
6、撤回同意权或改变您授权同意的范围 
7、申诉权 
a、与国家安全、国防安全有关的；
b、与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的；
c、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
d、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
e、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
f、涉及商业秘密的；
g、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
h、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
i、其他法律法规规定的情形。
8、逝者的个人信息保护
1、访问本隐私政策
2、本隐私政策的更新
(1）我们的产品或服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
(2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、 破产并购等引起的所有者变更等；
(3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
(4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
(5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
(6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
(7）其他可能对个人信息权益产生重大影响的变化。
a、获取您的个人信息副本；
b、查阅、复制我们持有的关于您的特定的个人信息；
c、要求我们更新或更正您的不准确的个人信息；
d、拒绝或限制我们使用您的个人信息；
e、要求我们删除您的个人信息；
f、要求我们对个人信息处理规则进行解释说明；
g、对个人信息系统自动决策结果进行投诉。
联系方式：【0769-85540888】
联系邮箱：【privacy@eebbk.com】