更新日期：2023年06月29日 
生效日期：2023年06月29日 
1.读书郎家长助手：指读书郎家长助手客户端以及相关开放平台账号或小程序等。
2.读书郎家长助手服务提供者：指读书郎家长助手软件的技术服务提供者读书郎教育科技有限公司，地址：广东省中山市五桂山镇长命水工业园
3.读书郎设备：指读书郎学生平板、打印机、学习桌或其他硬件设备。 
4.个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
5.个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、14岁以下（含）未成年人信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
6.个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
1.我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求，因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异。相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2.为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策文末"如何联系我们"提供的联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答
1.为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用对应的产品及/或服务；
2.为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
1.当您注册家长助手服务时，我们会收集您的手机号码和登录密码，主要是为了帮助您完成家长助手注册，以正常使用我们的APP和服务，并保护您家长助手账号的安全。若您以其他方式关联登录家长助手，我们会向关联第三方请求您的个人信息，收集这些信息是为了帮您创建家长助手账号以及让您可以通过第三方账号进行快捷登录，如果你拒绝提供这些信息，您将无法通过第三方关联方式完成注册登录及使用家长助手服务。 
2.当您需要管控具体某个读书郎平板设备时，首先需要进行绑定，通过扫描设备二维码完成绑定之后，我们会显示您的账号信息和执行的操作在读书郎平板设备上。该设备会将其设备型号、操作系统、唯一设备标识符、家长助手版本号、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、操作日志、服务日志、网址信息、学生平板用户头像、学生平板用户昵称、学生平板用户年级、学生平板用户性别、平板上的使用信息通过家长管理共享给我们，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。目的是让您和所绑定的读书郎平板设备能够进行准确的通讯、交互、管控。家长助手用户的头像、昵称信息用于区分绑定列表中的用户。 
3.当您使用家长助手管控功能时，我们会将您设置的功能管控状态储存在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
4.当您使用家长助手服务时，在绑定读书郎平板设备后，该读书郎平板设备还会将它的位置信息通过家长管理共享给我们；我们获取这一信息的目的是向您提供平板位置查找服务。该信息属于读书郎平板设备的敏感信息，读书郎平板设备如因平板自身权限设置，未提供该信息给我们，仅会使您无法通过家长助手获取读书郎平板设备的所在位置，但不影响您正常使用家长助手的其他功能。
5.在您使用家长助手中的查看作业功能服务时，您家长助手绑定的读书郎平板设备，会将其用户中心账号的用户昵称、通过平板端作业助手功能所拍摄并选择上传给家长的作业照片以及其他信息，通过家长管理共享给我们。这类信息是为了给您提供查看作业、获知孩子作业的历史完成情况及分享孩子作业情况的服务所必须收集的信息。
6.在您使用家长助手商城下单购买商品时，您需提供相关的个人信息，包括收货地址、收货人、收货人联系电话；这类信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、便于您查询订单信息、提供客服售后服务及其他我们明确告知的目的。
7.在您使用家长助手难题求助服务时，我们会根据提供的服务实际需求，系统会收集您的用户昵称和头像，我们集成了腾讯IM、实时音视频SDK，需要收集您的相关个人信息和设备信息，为便于您更好地理解腾讯上述SDK个人信息收集使用规则，您可以登录或访问腾讯开放平台了解其《隐私政策》。
8.应用更新：为了使您的软件功能可以正常使用更新的软件版本，我们可能会使用应用更新权限完成软件功能更新。
9.设备信息：为了给您提供更好更全面的体验，我们会根据您在软件安装及使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备广告标识符、移动设备识别码、网卡地址、移动应用列表等软硬件及设备环境信息）。这些信息将使您能更好的使用我们的微信分享、微信登录和消息推送功能。 
10.当您使用家长助手服务时，我们将会根据提供的产品或服务的实际需要，系统会通过您的操作自动收集，以调用系统权限、第三方授权的方式采集相关技术信息，包括操作日志、服务日志、绑定账户列表，这些信息是为提供服务必须收集的基础信息。 
11.为了优化应用的服务，提升用户体验，我们诚挚邀请您参与用户体验改进计划。若您选择参与，请您认真阅读本"隐私政策"及《第三方SDK技术说明文档》中百度统计的隐私说明。同意本隐私政策即表示您同意参与本计划，并同意从您的设备中收集相关数据，以供读书郎分析。若您不同意参与可在应用【我的】.-【设置】中取消加入计划。
1.基于相机/摄像头的附加服务：您可以选择开启系统的相机权限，使用该功能进行绑定新设备、守护便笺、打卡、作业助手保存作业图片、难题求助通信。请您知晓，即使您已同意开启摄像头权限，我们也仅会在您主动点击客户端摄像头图标拍照时通过摄像头获取照片信息。 
2.基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务：您可以选择开启系统的相册权限，以使用该功能上传您的照片/图片，从而实现守护便笺、布置作业、打卡功能。
3.基于麦克风的语音技术相关附加服务：您选择开启麦克风权限，可能会获取您的声纹信息，以便帮助您实现守护便笺、布置作业功能，我们也会在您主动点击客户端内麦克风图标或使用守护便笺时通过麦克风获取语音信息；同时您通过语音布置作业的语音记录，我们会保留一定时长，主要是供您查看布置作业的历史记录；使用难题求助功能时，通过麦克风获取语音信息用以与平板端交流通信。 
4.基于经纬度位置信息的相关附加服务：当您通过系统授权开启平板设备和家长助手的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息。以便通过定位服务来获取到您所绑定的读书郎平板的位置信息和附近读书郎专卖店信息。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点和基站。您可以在平板设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
5.基于日历的相关附加活动：您可选择开启日历权限，以使用该功能获取时间，从而实现查看使用报告、打卡签到的功能。
6.我们为了实现手机设备接收读书郎硬件设备推动消息，保证推送消息送达的及时性，可靠性，有效性，我们集成小米推送SDK，需要收集使用您的IMEI/OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及您的MID（适用于MIUI系统）、设备型号等信息，为了监听手机设备网络变化，推送使用了自启动和关联启动的方式（仅限Android系统），在您同意该隐私协议之后，小米推送sdk会使用自启动和关联启动来尽量保活，否则您可能不能及时收到推送信息，如果您对此不同意，我们将无法向您提供服务。
如果您设备上已安装的其他软件中集成有小米推送sdk，那么自启动与关联启动可能会频繁发生，此推送SDK以此保证自身的活性，避免出现无法即时推送的情况。
为便于您更好地理解小米推送SDK个人信息收集使用规则，您可以登录或访问小米开放平台了解其《隐私政策》。 
1.存储地点
2.存储期限
1.匿名使用
2.信息收集
3.第三方分包商
4.网络数据存储服务器
1、我们会以高度的勤勉义务对待您的信息。在获得您的明确同意后，我们可能会与第三方共享您的个人信息。另外，我们可能会按照法律法规的要求或强制性的政府要求或司法裁定等，与相关的第三方共享您的个人信息。
2、在获得您的同意后，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。受限于您在本《隐私政策》中所同意的个人信息使用方式与目的，我们只会与关联方共享必要的个人信息。关联方如因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，将再次征求您的授权同意。
3、为实现本《隐私政策》中声明的若干目的，我们的某些服务将由授权第三方提供。我们可能会与此等授权第三方共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供该等服务所必要的个人信息。授权第三方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
4、您同意我们与如下授权第三方共享信息：
（1）软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商。当第三方软件、设备、系统与"家长助手"及其他读书郎提供的相关服务结合为您提供基于位置的服务时，我们可能会基于您对系统定位的授权及设定，收集您的位置信息及相关设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））并提供给前述提供商，特殊情境下会包含您另行填写的其他信息。如您拒绝此类信息的收集及使用，您可以在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件。
（2）广告服务提供商。未经您授权，我们不会将您的个人信息与广告服务提供商进行共享。但我们可能会将难以识别您个人身份的用户标签与广告服务商共享，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布规范后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息（例如"男性，25-29岁，位于广东"），帮助他们了解其受众或顾客。
5.对我们与之共享您个人信息的第三方，我们会对其数据安全能力与环境进行调查，与其签署严格的保密协定，并要求他们按照您同意的方式和目的、依据本《隐私政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。第三方要求获取您个人信息的使用目的、使用方式及涉及个人信息范围，详见《第三方SDK技术说明文档》。 
6.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。在发生前述变更时，我们将在转移您的个人信息前通知您有关情况，并按照法律法规及不低于本《隐私政策》所要求的安全标准继续保护或要求新的个人信息控制者继续保护您的个人信息。
7.未经您本人事先同意，我们不会向除公司及其关联方外的任何第三方，共享您的个人信息，下列情形除外：
（1）事先获得您的明确授权同意；
（2）您自行向第三方共享的；
（3）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的；
（4）根据适用的法律法规的要求、强制性的行政和司法要求所必须的情况下进行披露或提供，或与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。在符合法律法规的前提下，当我们收到前述披露信息的请求时，我们会要求对方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们将对所有的请求都进行审慎的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于行政、司法部门因特定调查目的有合法权利获取的数据；
（5）在法律法规允许的范围内，为维护"家长助手"及读书郎其他用户、公司及其关联方的生命、财产等合法权益或维权产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如查找、预防、处理欺诈等违法活动和减少信用风险等（不包括违反本《隐私政策》中所做的承诺而为获利目的对外公开或提供个人信息）；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）法律法规规定的其他情形。
1.我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取各种符合业界标准的合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息，防止数据被不当使用或被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
2.我们会使用加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用受信赖的保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
3.我们会建立专门的安全团队、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息。
4.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
5.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
6.我们谨此特别提醒您，本隐私政策提供的个人信息保护措施仅适用于"家长助手"及其他读书郎提供的软件及读书郎提供的相关服务。一旦您离开"家长助手"及其他读书郎提供的相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在"家长助手"及其他读书郎提供的相关服务之外的应用、网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述软件、网站是否基于"家长助手"及其他读书郎提供的相关服务的链接或引导，这些非于"家长助手"及其他读书郎提供的第三方的软件、链接和网站收集和使用您的个人信息，不受本隐私政策约束，而是受相关第三方的《隐私政策》约束，您应自行对自身行为造成第三方使用您的个人信息负责，我们不对此类情况使用您的个人信息承担责任。
1.当您完成"家长助手"的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，您可以查阅、修改您提交给"家长助手"软件及读书郎提供的相关服务的个人信息。您理解并同意，一般情况下，您可以随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您可能无法修改注册时提交的某些初始注册信息。
2.如您不再使用读书郎家长助手账号服务，您可通过读书郎客服进行注销，且需符合以下条件：
（1）您仅能申请注销您本人的帐号，并按照官方提供的账号注销指引进行操作，并应保证满足读书郎官方公布的有关账号注销的相关条件；同时在完成账号注销后，您仍应对您在注销账号前且使用读书郎家长助手期间的行为承担相应责任。同时也特别提醒您，如您完成账号注销，该用户相关的绑定设备将自动解绑，并且会清除掉保留在服务器上的用户数据，该操作不可逆，由此产生的后果由您自行承担。为保证您的账号和设备安全，也鉴于存在未成年人操作或误操作的可能性，账号注销是延时生效的。
（2）您仍应对您在注销帐号前且使用读书郎家长助手期间的行为承担相应责任；
（3）如果您申请立即注销账号或者超过我们设定的时间期限，账号就会注销。注销成功后，帐号信息、个人身份证信息、交易记录等全部数据将无法恢复或提供，读书郎没有义务向您返还任何数据。
3.在"家长助手"软件及读书郎提供的相关服务的某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您可以通过拨打我们的客服电话（400-8325-888）有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的补救方式。
4.对于您上述合理的请求，我们原则上不会收取任何费用。但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视实际情况收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
5.您的信息有以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益等有关的
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的；
（7）其他法律法规规定的情形。
若您是未满18周岁的未成年人，在使用"家长助手"软件及读书郎提供的相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。我们高度保护未成年人的隐私（未成年人的界定将依据您所在地区的法律法规确定）。公司在未经家长/监护人明示同意/授权的情况下，不会刻意收集未成年人的个人资料。如公司发现获得了未获授权的未成年人资料，将会删除该资料。
本隐私政策更新后，我们会在"家长助手"及其他读书郎平台（即移动应用程序客户端和官方网站）发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（website_url_lnk
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
1.本隐私政策的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本隐私政策中任何规定的含义或解释。
2.如果您对本隐私政策或其中有关您个人信息的收集、保存、使用、共享、披露、保护等功能存在意见或建议时，您可以通过"家长助手"功能页面、或"读书郎"用户反馈渠道反馈意见或投诉。我们会在收到您的意见及建议后尽快向您反馈。
3.本隐私政策的版权为公司所有，在法律允许的范围内，公司保留修改的权利。
4.本协议自您同意起正式生效，构成双方对本事宜的全部理解，并取代双方在签署本协议之前就该事项所达成的所有协议、备忘录、说明等。
5.如果您有任何疑问、意见或建议，请拨打我们的电话0760-23378811或通过电子邮箱dsl@readboy.com与我们联系。