富秦e支付隐私政策（商户版）
本协议仅适用于陕西信合富秦e支付服务。您应保证自己在使用我行（社）的产品（或服务）时，提供的个人信息的真实性、正确性及完整性，如果相关信息发生变化，您应及时更改。若您提供的个人信息不真实、不准确，或因您未及时更新个人信息而引起的任何损失或损害我行（社）不承担责任。 
最近更新日期：2023年8月17日 
生效日期：2020年9月1日 
电子邮件：sxxhdzyh@163.com
电　　话：96262
应用名称：富秦e支付
1.我行（社）如何收集和使用您的个人信息
2.我行（社）如何使用Cookie和同类技术
3.我行（社）如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4.我行（社）如何存储和保护您的个人信息
5.您控制个人信息的权利
6.本协议如何更新
7.如何联系我行（社）
为向您提供服务并确保您的富秦e支付服务安全，在您使用收单服务过程中，我行（社）会收集您在使用服务过程中主动输入或因使用服务而产生的信息：
1.当您开通收单服务时，依据法律法规及监管要求，我行（社）会收集您的个人基本资料、身份信息、财产信息、通信信息、生物识别信息、手机号码等信息，以帮助您完成收单商户注册，如果您拒绝提供这些信息，您可能无法开通收单业务或无法正常使用我行（社）的服务。
2.当您使用收单业务功能或服务时，例如在下列情形中，您可能需要向我行（社）提供或授权我行（社）收集相应服务所需的用户信息。如您拒绝提供部分功能或服务所需信息，您可能无法使用部分功能或服务，但这不影响您正常使用收单业务的其他功能或服务。
（1）当您使用二维码扫码收款功能时，您需要提供收款方的商户信息，以便于验证身份及使用上述功能的支付服务。此外，我行（社）还会收集您的相关收款交易记录以便于您查询。上述信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用富秦e支付的其他功能。
（2）当您使用富秦e支付等服务时，我行（社）会收集您的交易信息，形成收款人名册，方便您转账操作；如您选择手机短信动态口令作为安全认证工具，我行（社）将向您的签约手机号发送手机短信动态口令，用以富秦e支付交易验证。
（3）当您使用设备绑定功能时，我行（社）将会在静默/后台状态中收集您的MAC地址信息，用于生成设备唯一标识码。
3.当您使用收单服务时，为了维护服务的正常运行，优化我行（社）的服务体验及保障您的账号安全，我行（社）自动获取以下授权：获取网络权限（Internet），主要用于发送网络请求；获取网络状态权限（Access_Network_State），主要用于检查是否接入网络；获取WiFi状态权限（Wifi_State），主要用于检查连接的网络类型；获取振动权限（Vibrate），主要用于弹出通知时震动手机；获取显示系统窗口权限（System_Alert_Window），主要用于弹出系统窗口，如授权弹框，系统提示等；获取闪光灯权限（FlashLight），主要用于扫一扫时打开闪光灯；获取结束系统任务权限（Restart_Packages），主要用于用户退出APP；获取排序系统任务权限（Reorder_Tasks），主要用于打开APP或者唤醒APP；获取读写系统设置权限（Write_Settings），主要用于打开设置界面或者打开通知开关；通知（Notification），主要用于接收推送消息；获取唤醒锁定权限（Wake_Lock），主要用于打开APP，如收到通知时打开APP；获取开机自动允许权限（Receive_Boot_Completed），主要用于开启时打开APP后台进程，监听推送通知。这些信息的采集是为您提供服务必须获取的信息，以保障您正常使用我行（社）的服务。
4.当您在收单业务中使用第三方提供的服务时，第三方可能会获取您的昵称、头像等公开信息；如您已明确同意该第三方可以获取您的地理位置信息，我行（社）将授予该第三方获得终端地理位置信息接口，其可以通过该接口获得您的具体位置信息；在经过您的明示同意后，第三方可获取您的手机号等信息；对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我行（社）将视为您允许该第三方获取上述此类信息；对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在收单业务中使用第三方的相应服务，但这不影响您使用收单业务的其他功能。
5.以下情形中，您可选择是否授权我行（社）收集、使用您的个人信息：
（1）相机（Camera），用于扫一扫、扫描身份证、人脸识别等用途。拒绝授权后，扫一扫、实名认证人脸识别等功能无法使用。 
（2）电话（Read_Phone_State）， 此权限是必要权限，用于获取电话信息，如IMEI，用于风险控制等功能，以保证您账号的安全性。如果拒绝授权后，登录时设备绑定（安卓）、消息推送受影响（设备绑定失败带来的）。 
（3）存储权限（Write_External_Storage, Read_External_Storage），用于语音播报功能下载存储语音包，拒绝授权后，语音播报功能将无法正常使用。 
（4）地理位置（Access_Coarse_Location, Access_Cine_Location），获取您所在地理位置，主要用于收款功能风险控制判断，需要您在您的设备中向我行（社）开启您的地理位置（位置信息）的访问权限，以实现交易风控所涉及的信息的收集和使用。 
（5）麦克风（Record_Audio），用于实名认证时进行活体检测（IOS）。拒绝授权后，实名认证等带有实体检测的功能将无法使用。 
（6）读取日志 (READ_LOG)，用于应用报错或闪退之后日志收集并分析问题原因。
（7）指纹权限（USE_FINGERPRINT），用于指纹登录功能，如您拒绝授权指纹权限，无法通过指纹登录富秦e支付，我行系统后台不保存您的指纹信息。
（8）打电话（CALL_PHONE），用于一键拨打客服电话功能。拒绝该权限后不影响其他功能使用，但无法在富秦e支付上使用一键拨打客服电话功能。
6.当您使用富秦e支付的功能或服务时，在某些特定使用场景下，我行（社）可能会使用具有相应业务资质的及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称"SDK"）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息。具体包括：
（1）百度定位SDK（北京百度网讯科技有限公司）。为您提供位置服务和登录安全加固，我们使用了百度地图定位SDK，该SDK需要获取您的经纬度信息、SSID、IMSI、IMEI/MEID、传感器信息、ANDROID_ID、进程列表、麦克风、Mac地址、粗略地址、精准定位、读取外部存储文件用于实现定位功能。具体条款请参考《百度地图开放平台产品和服务隐私政策》website_url_lnk
（2）个推SDK（每日互动股份有限公司）。为了向您推送收款消息通知、商品上下架消息通知，我们使用了个推SDK，其中包含了com.getui.gtsdk和com.getui.gtc等组件，该SDK需要获取您的手机终端唯一标识（IMEI）、AndroidID、手机型号、系统类型、系统版本、网络类型、MAC地址、软件安装列表、IP地址、SIM序列号、设备序列号、SD卡数据、IMSI、传感器信息、进程列表、BSSID、SSID个人信息、精准定位等权限，用于实现App推送服务，此外，为确保推送目标ID的唯一性、提升消息推送稳定性和准确性，还需您授权存储权限（WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE）和设备权限（READ_PHONE_STATE），此产品的隐私政策请参考：website_url_lnk
（3）华为推送SDK（华为技术有限公司）。为了向您推送收款消息通知、商品上下架消息通知，我们使用了华为推送SDK，其中包含了华为移动服务SDK，该SDK需要获取您的手机终端唯一标识（IMEI），手机型号、系统类型、系统版本、网络类型、软件安装列表，用于实现App推送服务。此产品的隐私政策请参考：
website_url_lnk
（4）小米推送SDK（小米科技有限责任公司）。为了向您推送收款消息通知、商品上下架消息通知，我们使用了小米推送SDK，该SDK需要获取您的手机终端唯一标识（IMEI）、MAC地址、手机型号、系统类型、系统版本、IP地址、网络类型、软件安装列表，用于实现App推送服务。此产品的隐私政策请参考：website_url_lnk
（5）梆梆安全SDK（北京邦邦安全科技有限公司）。为了向您提供安全的APP服务，我们使用了梆梆SDK，用户防止安卓APP被破解、反编译、二次打包等威胁，该SDK不获取您的个人信息。此产品的隐私政策请参考：website_url_lnk
（6）云从SDK（重庆中科云从科技有限公司）。为了向您提供OCR识别服务，我们使用了云从SDK，该SDK需要获取您的人脸信息，银行卡，证件信息，用于实现人脸识别，银行卡识别和身份证识别功能。此产品的隐私政策请参考：
website_url_lnk
（7）微通密码卫士SDK（北京微通新成网络科技有限公司）。为了向您提供安全密码输入服务，我们使用了微通密码控件SDK，用于实现账号登录，转账，支付功能的密码安全输入。联系电话：400-610-0688。
（8）小微贷SDK（上海方付通科技服务股份有限公司）。为了向您提供便捷贷款服务，我们使用了小微贷SDK，其中包含了支付宝开放平台SDK，用于实现贷款咨询，贷款申请，额度查询等功能。联系电话：400-661-8908。支付宝开放平台SDK隐私政策请参考：website_url_lnk
（9）屹通SDK（上海屹通信息科技发展有限公司）。为了向您提供登录、设备绑定、线下支付订单管理服务，我们使用了屹通SDK，该SDK需要获取您的手机序列号、IP地址、MAC地址，用于实现用户登录，用户首次登录设备绑定，线下支付订单查询等功能。联系电话：021-63093688。
（10）极光SDK（深圳市和讯华谷信息技术有限公司）。为了向您提供小微贷相关服务，我们使用了极光SDK，该SDK需要获取您的手机终端唯一标识（IMEI）、手机型号、系统类型、系统版本、网络类型、MAC地址、IP地址、SD卡数据、软件安装列表、Android ID、传感器，用于实现小微贷相关场景的推送服务。此产品的隐私政策请参考：website_url_lnk
（11）芯烨SDK（深圳市淘淘谷信息技术有限公司）。为了向您提供便携式蓝牙打印机服务，我们使用了芯烨SDK，该SDK需要获取您的设备读取与写入存储权限、相机/照片权限、位置信息权限、蓝牙连接权限、USB连接权限、网络权限；以实现对用户自身设备中的二维码图片发送至蓝牙便携式打印机完成打印。联系电话：0755-25546800。
（12）百度语音tts SDK（北京百度网讯科技有限公司）。为了向您提供收款语音播报相关服务，我们使用了百度语音tts SDK，该SDK需要获取您的手机存储权限，用于实现收款语音播报服务。此产品的隐私政策请参考：website_url_lnk 
7.当您使用富秦e支付App服务时，为了维护服务的安全稳定运行，降低交易和资金风险，我行（社）会收集您的AndroidID、SD卡数据、IMEI、安装列表、传感器、MAC。如您不同意我行（社）收集前述信息，可能无法完成风险验证，但不影响您正常使用富秦e支付App的其他功能或服务。 
1.在向您提供我行（社）的金融产品或服务，并为改进这些产品或服务时使用。
2.在我行（社）向您提供金融服务期间，您授权我行（社）持续收集和使用您的信息。在您注销服务时，我行（社）将停止收集您相关个人信息，但我行（社）会在业务资料归档、审计、监管协查等领域继续使用此前收集的您的相关个人信息。
3.为提升您的产品或服务体验，或为防范风险，我行（社）会对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。
4.为了使您知悉使用我行（社）金融产品或服务的情况或使您进一步了解我行（社）服务，我行（社）会向您发送服务状态通知以及相关产品或服务的商业性信息。您可以通过手机系统设置中的通知设置软件的关闭推送服务提醒，也可以通过通知设置重新开启推送服务提醒，我行（社）不会利用个人信息进行定向推送。
5.您授权同意的以及于法律允许的其他用途。
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7.根据您要求签订和履行合同所必需的；
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9.法律法规及监管要求规定的其他情形。
二、我行（社）如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie 
为确保网站正常运转，我行（社）会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
我行（社）不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您选择清除计算机上保存的所有Cookie，则需要在每一次访问我行（社）的网站时进行更改用户设置操作。
（二）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我行（社）的所有网站都会尊重您的选择。
1.除非获得您的明确同意或授权，我行（社）不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息。 
2.如业务需要对外共享或转让您的个人信息，我行（社）会向您告知共享或转让个人信息的目的、数据接收方的类型，并征得您的授权同意。涉及敏感信息的，我行（社）还会告知敏感信息的类型、数据接收方的身份和数据安全能力，并征得您的明示授权同意。
3.请您理解，我行（社）可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
4.根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让等类似交易中，如涉及个人信息转让，我行（社）会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我行（社）将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1.我行（社）不会公开披露您的个人信息，如确需披露，我行（社）会告知您披露个人信息的目的、类型；涉及敏感信息的还会告知敏感信息的内容，并事先征得您的明示同意。
2.请您理解，按照国家法律法规、行政规章、规范性文件、监管要求，司法机关或政府主管部门强制性要求的情况下，我行（社）可能会公开披露您的个人信息。
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.我行（社）在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
2.我行（社）仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本协议声明的目的所必需的时限内保留您的个人信息，超过时限后，我们将会删除您的个人信息。例如：
手机号码：当您需要使用富秦E支付、短信通知服务时，我行（社）需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销富秦e支付以上业务后，我行（社）将删除您的手机号码。 
1.我行（社）已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我行（社）会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：我行（社）会使用加密技术确保数据的保密性；我行（社）会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我行（社）会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我行（社）会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
2.如我行（社）提供的全部或部分收单业务停止运营，我行（社）相关产品或服务将通过公告等形式向您进行告知，同时停止相关产品或服务对您个人信息的收集等操作，保护您的个人信息安全。如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素等各种原因造成全部或部分收单业务中断，我行（社）将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。 
3.我行（社）会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
4.请您理解，由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我行（社）无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请您设置安全度高、保密性强的密码，协助我行（社）共同保证您的账号安全。 
5.如发生个人信息安全事件，我行（社）将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。同时，我行（社）还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。
您有权通过我行（社）富秦e支付渠道访问、更正及更新您的个人信息，法律法规另有规定的除外。您有责任及时更新您的个人信息。在您修改个人信息之前，我行（社）会重新验证您的身份。
您登录富秦e支付APP后，可以在"我的信息"查询您的个人信息，更新及更正您的个人信息需去开户网点办理。
1.如果我行（社）处理个人信息的行为违反法律法规； 
2.如果我行（社）收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
3.如果我行（社）处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4.如果您不再使用我行（社）的产品或服务； 
5.如果我行（社）不再为您提供产品或服务。 
请您注意，您前往柜面注销我行（社）富秦e支付服务的同时，将视同您撤回了对我行（社）该《隐私政策》的同意。当你收回同意后，我行（社）将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
为保障安全，在处理您的请求之前，您可能需要根据我行（社）的要求提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我行（社）可能会先要求您验证自己的身份，然后在15个工作日内完成核查和处理您的请求。请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我行（社）可能会予以拒绝。
1.与国家安全、国防安全相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；
3.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等相关的；
4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6.涉及我行（社）商业秘密的。
根据国家法律法规变化及服务运营需要，我行（社）将对本协议及相关规则不时地进行修改，修改后的内容会通过我行（社）富秦e支付渠道公布，公布后，在用户下次打开应用时重新弹窗征求用户授权。您应不时关注相关公告、提示信息及协议、规则等相关内容的变动。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户。
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请联系我行（社）客服热线96262进行咨询、投诉或举报，我行会及时处理您的意见、建议及相关问题，一般情况下，我们将在十五个工作日内受理并处理。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。