小6买菜隐私政策
更新日期：2022年12月19日
您的信任对我们非常重要，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。鉴于此， 宁波小六电子商务有限公司 （以下称"小6买菜"或"我们"）制定本《小6买菜隐私政策》（以下称"本政策/本隐私政策"）并提醒您： 
需要特别说明的是， 本政策仅适用于小6买菜产品及服务，不适用于其他第三方向您提供的服务，也不适用于小6买菜中已另行独立设置隐私政策的产品或服务。在使用小6买菜各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过小6买菜提供的各种联系方式与我们联系。 
小6买菜：指小6买菜移动客户端（包括但不限于APP、小程序、微信公众号等）。
小6买菜服务提供者：指小6买菜移动客户端及软件技术服务提供者宁波小六电子商务有限公司，注册地址为浙江省宁波市镇海区庄市街道中官西路777号。
关联公司：指与小6买菜具有直接或间接控制关系、股权关系的其他公司。
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本隐私政策中对具体个人敏感信息以粗体、划线等方式进行显著标识）。
除另有约定外，本政策所用定义与《小6买菜服务协议》中的定义具有相同的涵义。
我们如何收集和使用您的信息
我们如何使用Cookie和同类技术
我们如何共享、转让、公开披露您的信息
我们如何保护您的信息
您如何管理您的信息
我们如何处理未成年人的信息
您的个人信息如何在全球范围转移
本隐私政策如何更新
如何联系我们
（1）为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
（2）为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
（3）以下情形中，我们还可能通过间接获取方式收集您的个人信息，包括：
在您注册以及使用过程中，经您授权我们可以向第三方获得您的其他个人信息用于预防互联网欺诈以及其他违法犯罪行为。
在您使用第三方账号登录时，会从第三方获取您共享的账户信息（如昵称、头像、地区及性别），并在您同意本隐私政策后将该第三方账号与小6买菜账号进行绑定。
1、帮助您成为我们的用户
为注册成为用户并使用我们的服务，您需要自主提供手机号码、密码和/或验证码用于创建小6买菜账户。同时，您也可以自主设置您的昵称、头像、性别、生日，来完善您的账户信息。
您授权以微信账号登录小6买菜后，我们将根据您的授权以间接方式获取相关账号的用户标识、登录名、昵称、头像、姓名以及登录状态信息。并将微信与小6买菜账户进行绑定。您需要授权同意我们从微信获取您的昵称、头像、地区、性别。如您需解除小6买菜账号与微信账号的绑定，您可通过点击"我的"，点击"用户头像"，点击"绑定微信账号" 。
如您仅需使用浏览、搜索等服务，您不需要注册成为小6买菜用户或提供上述信息。
2、为您提供商品或服务信息展示功能
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息,包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符（如：IMEI/OAID/IDFA/MAC地址/SIM卡信息/IMSI/Android_ID/BSSID/ICCID）、设备广告标识符、设备环境、设备名称、硬盘、硬件序列号、内存等软硬件特征信息、手机样式/手机型号，网络设备制造商、系统版本、任务列表、WI-FI信息，设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置、经度、纬度以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。
服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、预约、添加至购物车、交易、售后、分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
3、为您提供加购、分享功能
4、为您提供下单及订单管理功能
如果您通过小6买菜为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息并确保信息来源合法、征得当事人授权同意。
5、帮助您完成支付的功能
6、向您完成商品或服务交付的功能
7、客服及争议处理
8、为您提供评论、社区等信息公开发布功能
9、为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或小6买菜相关协议规则的情况，我们会使用或整合您的账户信息、订单信息、设备信息、日志信息、生物指纹信息、地理位置信息、软件列表、软件使用环境以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，确保网络及信息安全。
10、为您提供其他附加服务
为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些信息，不会影响您使用小6买菜的浏览、搜索、购买等基本服务，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
基于日历的附加服务：在您开启权限后，我们可读取您的日历权限，小6买菜应用将收集您的日历信息用于向您提供小6买菜相关日历活动的记录及提醒，比如周年庆活动开始前提醒您活动即将开始。
基于访问确切位置信息（使用 GPS 和网络进行定位）的附加服务：我们会在APP首页向您申请位置权限，您开启位置权限后访问获取您的位置信息，收集您的位置信息（包括基于基站的大概位置信息和基于GPS的精准位置信息），以提供更契合您需求的页面展示、产品及/或服务，比如向您推荐附近的前置仓的产品及/或服务。请您知晓，您可以在移动设备系统设置中关闭此权限。
基于访问大致位置信息（使用网络进行定位）的附加服务：我们会在您开启位置权限后通过网络位置信息（例如基站和WLAN）获取您大致地理位置信息，主要用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能。
基于读取电话状态的附加服务：请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息，小6买菜应用读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID，保证运营商网络免流服务，用于完成音视频、信息展示、账号登录、安全保障等主要功能。
基于通知的附加服务：我们会在您开启通知权限后通过APP端向您推送订单配送信息，商品优惠信息等相关功能。
11、自启动和关联启动
为了让您体验APP消息离线提醒功能，更全面体验APP功能，提供更优质的服务，在您同意本隐私政策后，APP在必要时，会开启自启动或关联启动功能。
12、基于剪切板的拓展功能
有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向小6买菜提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
3、我们的专业安全团队会对您的个人信息（包括直接和间接的方式获取的信息）会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等），同时对于间接获取的个人信息我们会对来源进行合法性确认。
4、我们在APP"吃什么"栏目（该栏目名称可能会根据业务需要进行变更）中所展示的菜谱信息系根据现有数据随机向用户进行展示，并非"个性化推荐"的结果，请您知晓。
1、 与国家安全、国防安全有关的；
2、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、 您自行向社会公众公开的个人信息；
6、 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
7、 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
8、 用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
9、 为合法的新闻报道所必需的；
10、 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、 法律法规规定的其他情形。
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善小6买菜的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
3、我们还可能会与公众或第三方分享上述统计分析信息，以展示我们服务的整体使用趋势，但这些统计信息不包含您的身份识别信息。
4、您自主提供或授权同意我们采集的信息，除非您删除或通过系统设置拒绝向我们收集，否则将在您使用我们产品或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号后，我们将及时删除您的个人信息或做匿名化处理，但因法律法规规定需要留存的个人信息，我们将按照法律法规的规定妥善保管。
5、如我们停止运营小6买菜产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
小6买菜未来可能会设立为您提供产品及服务的网站，为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储名Cookie、Flash Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好或购物车内的商品等数据。
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
（二）Cookie同类技术
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。
我们不会与小6买菜服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但在采取足够的安全措施的前提下，以下情况我们可以进行共享：
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、在您主动选择情况下共享：您通过小6买菜购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。
4、与关联公司间共享：为便于我们推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护小6买菜关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能。否则您将无法良好的使用相关服务。我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利、物流配送或进行学术研究和调查。比如，我们必须将订单信息、物流信息共享给我们的物流服务商以便安排送货或者将您的订单号、订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
（3）基于不同的业务场景，提供更好的产品或服务，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。这些SDK包括：
支付宝支付 AlipaySDK-iOS-No-UTDID
收集数据类型：网络信息（网络类型（例如 Wi-FI、3G、4G）当前连接Wi-Fi信息，运营商名称），手机号码，设备信息（IMEI/IMSI/MAC地址、android_id、BSSID、SSID、硬件序列），设备屏幕密度，订单信息（交易金额、订单号、时间）
官网链接：website_url_lnk
隐私权政策链接：website_url_lnk
采集端：iOS/Android
微信分享、支付WechatOpenSDK
收集数据类型：订单信息（交易金额、订单号、时间），手机号码，地理位置，联网信息，设备型号，设备类型，唯一设备标识符，系统版本、已安装APP信息
官网链接：website_url_lnk
隐私权政策链接：website_url_lnk
采集端：iOS/Android
腾讯地图SDK
收集数据：位置信息、设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址）、应用信息（应用名、应用版本号）、设备品牌及型号
官网链接：website_url_lnk
隐私权政策链接：website_url_lnk
采集端：SDK本机采集
环信SDK
收集数据：Android_ID 、用户ID、APPID（应用包名）、设备随机ID、、MAC地址、位置信息、设备硬件类型、设备型号、系统类型、设备运行中进程信息、SDK版本、设备网络类型、登录用时
官网链接：website_url_lnk
隐私权政策链接：website_url_lnk
采集端：iOS/Android
友盟SDK
使用目的：用于小6买菜APP向手机用户推送消息。
收集数据类型：设备标识符 (IEI、MAC地址、IMSI、 BSSID、SSID、Android_ID、SIM卡序列号）、位置信息、外部存储、设备序列号、电话状态、应用列表
官网链接：website_url_lnk
隐私权政策链接：website_url_lnk
采集端：iOS/Android
产品集成友盟+SDK及推送通道SDK（小米、华为、oppo、vivo），推送通道SDK需要收集采集设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等），用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率
Oaid SDK （华为/ 工信部）
官网链接：website_url_lnk 
website_url_lnk
采集端：Android
创蓝闪验SDK
收集数据：Android id、IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志
官网链接：website_url_lnk
采集端：iOS/Android
阿里云数据分析SDK
使用目的：用于数据管理DMS数据分析的服务，实时、准确地掌握业务情况
收集数据：设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码设备信息：设备标识符(IMEI、IDFA、IMSI、Android_ID、MAC、OAID等相关信息)、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息)、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息)
隐私权政策链接：website_url_lnk
react
使用目的：提升APP开发效率
收集数据类型：IMEI、IMSI、粘贴板信息和位置信息，调用的权限可能包括READ_PHONE_STATE、ACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION
官网链接：website_url_lnk
天翼SDK
收集数据类型：Android_ID、IP地址、网络类型、手机号码
官网链接：website_url_lnk
隐私权政策链接：website_url_lnk
网易易盾SDK
使用目的：用于对App进行加固保护
官网链接：website_url_lnk
隐私权政策链接：website_url_lnk
6、基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议及平台规则）或法律文件，有必要向第三方共享的。
7、基于合理商业习惯：例如与第三方共享联合营销活动中的中奖信息，以便第三方能及时向您发放奖品；或者我们在进行资本市场活动时在确保保密性与安全性的前提下接受尽职调查。
8、基于学术研究：例如为科研机构开展统计或学术研究之必要。
9、基于法律法规的社会公共利益而使用。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2、在小6买菜服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。同时，个人信息控制者主体也将相应发生变更。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反小6买菜相关协议及规则的情况，或为保护小6买菜及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或小6买菜相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及小6买菜已对您采取的措施。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的个人信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会采取SSL的方式在数据交换时进行加密保护；我们也会对相应网址采取https的安全浏览方式；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（五）互联网并非绝对安全的环境，使用小6买菜服务时，我们强烈建议您不要使用非小6买菜推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
在使用小6买菜服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即联络小6买菜，以便我们根据您的申请采取相应措施。
（六）我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过小6买菜公告方式获得。
账号信息：如果您希望访问或编辑您的账号中的个人基本资料信息，您可以通过小6买菜移动客户端登录账号执行此类操作。具体方法为打开小6买菜APP，点击"我的"，点击账户信息进入个人资料页面。
搜索信息：您可以访问或清除您的搜索历史记录。具体方法为打开小6买菜APP，点击上方搜索框，查看并删除历史搜索记录。
订单信息：您可以在小6买菜查阅您的订单记录、交易记录等。具体方法为打开小6买菜APP，点击"我的"，点击"我的订单"或"查看全部订单"。
财产信息：您可以在小6买菜应用中查询您的账户余额、优惠券、商品券、积分信息，并可以通过相应入口查看财产信息的交易和消费记录。具体方法为打开小6买菜APP，点击"我的"，点击"优惠券"、"积分"、"余额"、"储值卡"、"乐卡会员"。
收货地址：您可以在小6买菜查询并新建、删除收货地址、姓名及电话。具体方法为打开小6买菜APP，点击"我的"，点击"收货地址"，即可以操作相应动作。
位置信息：您可以通过点击小6买菜首页的定位图标访问或编辑您的位置信息。具体方法为打开小6买菜APP，点击左上角定位图标访问或编辑。
活动信息：您可以在小6买菜应用中查看您参与我们的营销活动的信息和历史记录。具体方法为打开小6买菜APP，点击"我的"，点击"邀请有礼"，查看"本期邀请"、"历史邀请"、"无效邀请"。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
当前小6买菜APP版本暂不支持线上自助注销账户的操作，如需注销，请联系APP内在线客服进行人工服务，即可完成注销，路径：打开小6买菜APP-打开"我的"页面-点击"在线客服"按钮-输入"我要注销本账户"，即刻会有人工客服为您解决。
申请成功后将在12小时内为您完成注销。
详细条款请前往个人中心-设置-隐私-小6买菜用户注销指引进行查看。
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将在不侵害小6买菜商业秘密或其他用户权益、社会公共利益的前提下提供申诉方法。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过小6买菜客服发起投诉。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
小6买菜非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的网站和服务主要面向成人。如您为未成年人的，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策及我们专门制定的《未成年人隐私政策》，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过小6买菜客户端公示的方式进行通知，甚至向您提供弹窗提示）。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过小6买菜客服与我们联系；
请您在使用小6买菜之前，详细阅读本政策，您一旦开始使用小6买菜APP，或在勾选框中选择同意，视为您已理解并同意本政策的相关内容。