协议更新日期：2023年08月15日 
协议生效日期：2023年08月15日
个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。（引自《信息安全技术个人信息安全规范》）
个人敏感信息：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。（引自《信息安全技术个人信息安全规范》）
脱敏/匿名化处理：指对个人信息进行技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原。
儿童：指不满十四周岁的未成年人。（引自《儿童个人信息网络保护规定》）
小伴龙产品与/或服务：是指深圳市有伴科技有限公司提供的产品或服务，包括但不限于小伴龙APP。
小伴龙的所有元素，包括但不限于"小伴龙"的Logo、标识、形象、商标、音频、视频、故事内容、图形、图片等资料，以及小伴龙所有产品、服务、技术与所有应用程序或其组件/功能的知识版权均归深圳市有伴科技有限公司所有，未经授权，任何人或组织不得以任何方式展示、使用或做其他处理（包括但不限于复制、传播、展示、镜像、上传、下载），也不得向他人表明您有权展示、使用或做其他处理。
当您（或您的孩子）通过手机注册小伴龙账号时，我们需要您（或您的孩子）绑定手机号码，以便接收验证码识别您（或您的孩子）的身份信息。当您（或您的孩子）使用手机号码一键注册登录时，我们需要获取您（或您的孩子）的手机号码及授权开通读写SD卡权限、设备信息权限和位置权限，以便用于识别您（或您的孩子）的身份，完成一键注册登录。当您（或您的孩子）通过微信注册小伴龙账号时，我们会读取您（或您的孩子）的微信账号、头像、昵称、地区和性别，注册成为您的新账号。当您（或您的孩子）使用OPPO、小米设备注册小伴龙账号时，我们需要获取您的通讯录权限，以获取对应厂家系统的账号信息，注册成为您的新账号。我们会将您（或您的孩子）的信息用于身份验证、安全防范、存档备份、用户的安全服务、问卷调查等用途。 
当您（或您的孩子）成功登陆小伴龙后，我们需要您（或您的孩子）设置昵称、性别与生日，以便在使用小伴龙相关产品与服务中，小伴龙能喊出您（或您的孩子）昵称，给您（或您的孩子）带来更好的体验。
我们会读取您（或您的孩子）设备上的照片、媒体内容或文件及获取您手机的存储权限，以便您（或您的孩子）在注册小伴龙账号时能从相册选择照片来快速上传您（或您的孩子）的头像。如您（或您的孩子）需通过拍照方式来上传头像，我们还需获取您手机的拍照/摄像权限。 
我们会读取您（或您的孩子）的登录IP地址、账号登录地、通话状态、接入网络的方式、类型和状态、设备型号、操作系统版本、设备MAC地址、唯一设备标识符（AndroidID/IMEI /OAID）、服务日志信息、操作日志信息、应用软件列表、传感器信息 (含陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器、线性加速度传感器)，以便您（或您的孩子）能正常使用小伴龙产品/服务。当我们的系统发生故障时，我们会记录和分析系统故障时产生的信息，以分析故障原因，并及时排除故障。我们会根据上述信息来综合判断您的账号风险、检测及防范安全事件、存档和备份用途，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您（或您的孩子）提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。
我们在小伴龙产品第一次启动时，将会请求您授权读写外置存储信息权限。此权限用于存储您在产品使用过程中产生的数据，拒绝授权此权限仍可继续正常使用小伴龙产品/服务。 
使用小伴龙过程中部分内容会有语音识别环节，我们将需要获取您的设备麦克风权限。我们会记录并储存您（或您的孩子）通过录音提供的语音资料与信息，此部分将包含您（或您的孩子）的声纹信息，以判断您（或您的孩子）的发音是否准确。请您知悉，为了提升语音技术，我们将与第三方合作，我们会在为您（或您的孩子）的个人信息脱敏后，将收集到的交互语音有偿或无偿地提供给合作的第三方公司用于语音技术的研究（包括不限于声纹技术、语音识别技术等）。我们仅会将您（或您的孩子）的交互语音提供给第三方，并要求第三方仅用于语音技术的研究目的，而不会向第三方提供其他任何信息或将收集到的信息用于营销商业目的。 
为了向您（或您的孩子）提供更优质与更适合您的产品与/或服务，以及为了评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动的效果，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将您授权提供给我们的或我们的某一项产品与/或服务所收集的您的IP地址、访问日期和时间、您的偏向网络行为、兴趣偏好等信息形成用户画像，用于使我们更加了解您如何接入和使用我们的产品与/或服务、维护和改进我们的产品与/或服务或对您做出其他方面的回应。 
共享
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您（或您的孩子）的个人信息；
在法定情况下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您（或您的孩子）的个人信息。
与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私协议中声明的目的，我们的一些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们非常重视您的个人信息安全，我们不会共享用于识别您（或您的孩子）个人身份的信息，仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的去标识化或匿名化后的信息。 
授权的合作伙伴及第三方SDK类服务商：我们会将实现业务所必需的设备信息、设备标识符（IMEI、IMSI、IDFA、AndroidID、MAC地址、OAID、GUID、OPENUDID等）、位置信息、网络信息、应用软件列表、应用内用户行为信息、手机号码与这些授权合作伙伴及第三方SDK类服务商共享，允许这些第三方使用您的网络访问、查看WLAN连接、获取粗略位置、读取外置存储卡、写入外部存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、读取应用软件列表、读取设备ID、挂载文件系统、显示系统窗口、使用振动权限，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您提供相关功能、服务或商业广告，或者利用短信形式发送调查问卷给您。在后台状态下，这些授权合作伙伴及第三方SDK类服务商会收集您的MAC地址，用于提供相关功能、服务。此外，我们的支付功能将由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务，第三方支付机构可能会收集您的姓名、手机号码。我们会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该类服务商的合法合规性与安全性。为保障您的合法权益，如您发现这类SDK存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。合作伙伴、第三方SDK或相关技术获取的用户信息及权限如下所示： 
转让
公开披露
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
为执行相关服务协议或本协议、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。
访问您（或您的孩子）的个人信息
更正或删除您的个人信息
注销您的个人账号
如您需要注销您（或您的孩子）的个人账号，您可登录小伴龙APP，根据【家长中心/我的/设置】-【首行的宝宝小名/个人信息】-【注销账号】操作注销您（或您的孩子）的个人账户，或者您可根据小伴龙产品中的【家长中心】-【设置】-【关于小伴龙】的联系方式，或本协议第九条中的联系方式与小伴龙客服联系，并提供相应的信息与资料，且确保提供的信息与资料合法、真实、有效，以便客服核对您的身份，并为您注销账号。 
撤回您授权同意的范围
投诉举报
如果您认为您（或您的孩子）的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以根据小伴龙产品中【家长中心】-【设置】-【关于小伴龙】的联系方式，或者本协议第九条中的联系方式与我们联系，我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报。 
存储信息的地点
存储信息的期限
为遵守适用的法律法规等有关规定；
为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
为执行相关服务协议或本协议、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如，推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们的联络方式及投诉渠道发生变化时。
联系电话：0755-86322631 
联系地址：深圳市南山区深南大道10168号佳嘉豪商务大厦12C. D 
我们将于15个工作日内受理并处理您的问题。 