We're sorry but xl-driver-index-web doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
更新日期：2023 年 11 月 30 日
生效日期：2023 年 12 月 7 日
本政策仅适用于中国大陆小拉出行司机版的相关产品和服务，适用的程序类型包括小拉出行司机版App、客户端、网站、小程序及随着技术发展出现的新的程序类型（统称"小拉出行平台"）。
二、 我们如何使用Cookie和同类技术
本政策中的个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。通常情况下，14岁以下（含）儿童的个人信息和涉及自然人隐私的信息属于个人敏感信息。
1.注册登录
1.在您注册/登录小拉出行平台账户时，您需要提供手机号码、验证码及密码，根据自身需求完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称）。在您使用小拉出行平台服务时，您需提供手机号码作为账户登录名。登录时为了验证账号、密码并完成登录，我们还需要收集您的硬件序列号、唯一设备识别码（Mac地址、IMEI、IMSI）、Android ID（仅适用于Android用户）。
2.为完成小拉出行平台司机用户的认证，我们还需要收集您的姓名、身份证件类型及号码、驾驶证/行驶证/网络预约出租汽车运输证/网络预约出租汽车驾驶员证/其他通过小拉出行平台提供车辆服务所需的证件、性别、年龄、面部识别特征、车牌号/车辆保险信息/车辆照片/车辆品牌/车辆型号/车辆颜色。我们基于法律法规要求以及保护用户人身财产安全之需要收集上述信息，用于识别您的身份。如果您拒绝向我们提供以上信息，将可能无法注册成为我们的司机用户。
2.找回密码
3.添加紧急联系人
4.定位、导航
当您通过系统授权开启定位功能后，我们会通过IP地址、GPS以及能够提供位置信息的其他传感器（附近设备、WLAN/Wi-Fi接入点、蓝牙和基站）来获取您的位置信息，以便我们进行定位计算和费用计算，帮助您和其他用户获得更加精准的定位、导航和路线规划服务。您可以通过系统授权关闭定位功能，停止我们对您的地理位置信息的收集。如果您拒绝提供该信息，我们将不能基于地理位置向您推送最匹配的信息，但不影响其他功能与服务的正常使用。
5.行程信息记录
6.订单信息及交易状态
7.绑定银行卡、提现、支付
8.分享、邀请
9.通话信息、语音信息
10.客服
11.安全保障
（1）为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规要求，开展数据分析、更好改善服务，在您使用我们的服务过程中，我们会获取您的设备信息，包括硬件设备型号、软件版本信息、操作系统及版本、设备设置、设备环境、唯一设备标识符、IMEI、MAC地址(包括在后台运行时收集)、应用软件列表、Android ID（仅适用于Android用户）、serial（仅适用于Android用户）、WiFi信息的bssid和ssid、传感器、ICCID、MEID，及网络日志数据（包括浏览记录、检索内容、点击查看记录、交易记录以及 IP 地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间），或者单独向您收集面部识别特征进行账户或交易安全核验，以期为您提供更加优质和便捷的服务。基于安全风控的目的，我们需要获取您的移动应用列表。当您选择使用导航或选择分享平台内信息时，我们也需要使用您的移动应用列表信息，用于跳转至已安装的地图APP进行导航或跳转至已安装的社交媒体软件进行对外分享。
（2）为更好地处理司乘纠纷、提升安全能力，我们将采取录音及/或录像的方式对您行程的车内环境（包括您和车上人员交谈或肢体动作产生的声音）进行录制。录制起始时间、保存规则及其他行程录制需要注意的内容，以小拉出行平台展示的规则或我们与您另行达成的具体协议。
（3）为提高我们服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接("URL")。
（4）为响应与执行国家及地方关于疫情防控的法律、法规、政策，根据您所在城市的疫情防控要求，我们将会要求您提供健康信息（包括健康码、正确佩戴口罩的照片）。
12.营销活动、商业推广
（1）您参加我们的营销活动时，我们需要您提供某些信息，可能会包含您的姓名、通讯地址、手机号码、订单信息。这些信息可以帮助我们对活动结果进行公示，对活动进行后续宣传，与您取得联系。如果您拒绝提供这些信息，可能导致您无法参加相应活动，但不会影响您使用基础的功能。
（2）基于优化华为应用市场广告投放效果的目的，我们可能会在投放广告时使用华为应用市场广告优化工具，当您下载小拉出行APP后首次打开时，您的设备或系统将会关联启动华为应用商城。
13.我们通过第三方间接收集的个人信息
14.我们所接入的SDK收集的信息
为保障小拉出行平台相关功能的实现与平台的稳定运行，我们可能会接入第三方SDK以实现相关目的。关于第三方如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及个人信息保护政策。如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，Android用户请您阅读《第三方SDK目录-Android》，IOS用户请您阅读《第三方SDK目录-iOS》。
准入阶段/出车检测时，您上传的证件/车辆照片保存至相册； 用户参与营销活动时，保存活动图片至相册；您向平台反馈问题时可以在APP任何页面进行截图反馈，并且在履约页面会将订单ID在截图中显示 
悬浮窗（Android系统）
后台定位（Android系统）
NFC
get_tasks
用于iOS端"允许APP请求跟踪"功能的使用，如您授权APP跟踪您的活动，它将可以把在此APP内收集的您或您设备相关的信息与第三方或在第三方APP、网站或资产内收集的此类信息合并，合并后的信息可被用于投放定向广告或广告监测之目的。 
1.我们会根据本政策的约定并为实现我们的产品或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2.为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途。
3.根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告。
4.在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行脱敏，去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们可以对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或涉及服务及运营活动。
5.请您注意，您在使用我们的产品或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除或匿名化处理您的个人信息。
6.我们会对我们的产品或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
7.我们会向您发送信息和通知，包括为保证服务完成所必需的验证码、使用产品或服务时所必要的推送通知、关于小拉出行平台服务的新闻以及市场活动及营销信息、小拉出行平台合作第三方的推广信息。如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订。
8.当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作的形式再次征求您的同意。
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行及其它司法机关行为直接有关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产或其它重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开官方自媒体平台及其它合法公开渠道，但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外；
根据您的要求签订和履行合同所必需的；
维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，以及发现、处置产品或服务的故障。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1. Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用产品或服务时，为使您获得更轻松安全的访问体验，我们可能会使用Cookie或同类技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了收取您的信息，用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务及用户体验，或及时发现并防范安全风险，为您提供更好的服务。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，存储您数据的Cookie是唯一的，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能，它只能被将Cookie发布给您的域中的web服务器读取。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie，并可随时清除设备上保存的所有Cookie，但如果您选择清除，则需要在每一次使用设备访问相关网站、浏览查看商品过程中重新进行用户设置。您可根据自己的偏好留存或删除Cookie。您可清除软件内保存的所有Cookie，当您手动清除后您的相关信息即已删除。
2.我们的产品上还可能包含一些电子图像（以下简称"单像素GIF文件"或"网络Beacon"），使用网络Beacon可以计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，包括Internet协议(IP)地址，浏览器类型，Internet服务提供商（ISP），参考/退出页面，操作系统，日期/时间戳，和点击数据流。
1.我们收集的您的个人信息，将在中国内地存储和使用。如需向境外传输，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定，向您说明个人信息出境的相关情况并征得您的同意。
2.您使用我们的服务期间，我们会持续保存您的个人信息。
3.您自主删除个人信息或注销账号，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息。在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用，当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。
4.为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用我们服务过程中产生的犯罪行为，更好保护其他用户生命财产安全，当您主删除个人信息或注销账号，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档您的个人信息。
5.如您使用服务的过程中，存在严重违反法律法规、用户协议、用户规则的情形，您的违法、违约记录及相应的信用记录，将被永久保存。
6.我们与您另行签署的具体的个人信息保护政策就某类信息的保存期限做特殊约定的，从其约定。
7.如我们停止运营小拉出行平台，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并及时停止收集您的个人信息。停止运营后，我们将停止对您的个人信息的商业化使用，并在满足法律法规规定的最短保存期后，对收集的个人信息进行匿名化处理或删除。
1.内部管理制度上，我们根据数据的敏感程度和类型的不同采取了数据分类分级制度，并根据分类分级结果进行使用者权限、使用场景权限、使用授权权限、分级审批机制多方面的权限限制；对于超期储存的个人信息，我们将删除您的个人信息。
2.技术保障措施上，我们在存储时采取了不可逆的加密存储、隔离存储，在信息展示和下载时采取了脱敏处理，传输时采取了专线传输、加密传输、密钥和数据介质隔离传输技术措施，以确保您的个人信息安全。
3.定期安全审计上，我们通过审计机制来对隐私政策和相关规程的有效性以及数据安全进行全面核查与控制。我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告的有关内容。
4.机制保障上，我们设立了个人信息保护小组，针对个人信息收集、使用、共享、委托处理开展个人信息安全影响评估。同时，我们不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导。另外，我们的相应网络/系统通过了国家网络安全等级保护的测评。我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。
5.我们已制定相关的信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。
6.尽管我们会尽力采取商业可行的方式来保护您的个人信息，但我们不能保证其绝对安全。如若我们控制下的任何个人信息因发生安全事件而被泄露，我们将根据适用法律法规，通知个人信息可能被泄露的数据主体。当难以逐一告知用户时我们将通过发布公告的方式发布警示信息。
7.在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施及其它法律法规规定的内容。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
1.共享是指我们向其他个人信息控制者提供您的个人信息，且双方分别对个人信息拥有独立控制权的过程。我们不会对外共享您的个人信息，但下列情况除外：
在获取明确同意情况下的共享：获得您的明确同意后，我们会向您指定的第三方共享您授权范围内的信息。
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定或履行法律法规的义务、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
共享给我们的关联公司：您的信息可能在我们的关联公司内进行共享。为了维护平台秩序，保护司乘出行安全，我们可能会在您出现违规行为时将您的姓名、身份证号码、手机号码、账户信息和其他相关个人信息以及违规行为具体情况共享给我们的关联公司，以实现全平台停止服务的目的。 我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
共享给业务合作伙伴：我们可能会向合作伙伴共享您的个人信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴包括：
您通过小拉出行平台使用某些由第三方提供的服务时，我们会根据第三方的要求与其共享您的某些个人信息。我们只会基于您对使用第三方服务的确认和第三方的要求，共享您使用该服务所必需的个人信息。
广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告送达、覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
如果您通过小拉出行平台参加第三方举办或者小拉出行平台与第三方联合举办的营销、推广活动，我们需要与第三方共享您的姓名、手机号码、收货地址或者其他必要的信息，以方便第三方统计活动参与情况、获奖情况，为您绑定您获取的优惠券、发放权益、邮寄您获取的奖品。
供应商、服务提供商及其他合作伙伴、行政机关。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方，包括我们需要将您的姓名和身份证号共享给实名验证服务供应商，以进行实名验证；或者我们需要与人脸识别供应商共享您的面部识别特征及姓名、身份证号，以识别您是否本人使用服务；或者我们需要将您的姓名、身份证件及号码、行驶证、驾驶证、运输证信息提供给第三方以验证您是否符合成为小拉出行平台司机资格。
我们会与共享个人信息的公司、组织和个人签署严格的保密协议，要求他们严格按照本政策声明的目的使用个人信息以及采取相关的保密和安全措施来处理个人信息。
2.为维护用户合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，我们可能向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必需的信息。
3.您通过小拉出行平台使用第三方服务时直接向第三方提供的个人信息，或授权小拉出行平台共享给第三方的个人信息，将适用该第三方的隐私保护政策。当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施。请您在使用前仔细阅读他们的隐私保护政策，以判断是否继续使用该第三方服务。
1.除在特定情况，如公布抽奖活动中奖名单展示中奖者脱敏账号、手机号码，公布违反法律法规及平台规则用户的脱敏账号、手机号码、违规行为，我们原则上不会将您的个人信息进行公开披露。确有披露必要时，我们会告知您公开披露的目的、披露的个人信息类型、涉及的个人敏感信息种类，并征得您的明确同意，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，才会公开披露您的个人信息。如果我们在此过程中违反法律法规的规定，给您造成损失的，我们将承担因此引起的相应责任。
2.我们将遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除非事先获得您的明确同意或授权，或依照法律规定所必需的，或是去标识化/匿名化处理后的信息，我们不会向第三方公开披露您的个人信息。
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行或司法机关行为直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产或其它重大合法权益但又很难得到本人同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开、官方自媒体平台及其它合法公开渠道。
1.原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。
2.由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的个人信息得到在中华人民共和国境内足够同等的保护。在此情况下，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化、匿名化或其它技术安全举措。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
1.账户信息--您可以访问、更正您账户中的个人资料及账号信息（身份认证信息除外）、支付信息、账号绑定信息，也可以更改您的密码、添加安全信息或进行第三方账号和银行卡的解绑，您可以通过小拉出行平台中的设置或致电客服执行此类操作。
2.订单信息--您可以通过访问小拉出行平台查询您的订单记录和交易记录及其它相关信息。
1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5.如果我们不再为您提供产品或服务。
1.您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以拨打客服电话联系我们的客服人员进行提交，或在App内通过"我的"→"客服中心"提交。为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过十五个工作日或法律法规规定期限内作出答复。
2.对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）或者给他人合法权益带来风险的请求，我们可能会予以拒绝。
与国家安全、国防安全直接有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决或司法机关行为有关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
处于维护您或其他个人的生命、财产或其它重大合法权益担忧很难得到您同意的；
响应您的请求将导致其他个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
1.我们提供的服务范围、模式发生重大变化，包括收集、使用个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式、接收数据的第三方身份发生改变；
2.我们的经营主体、组织架构、所有权结构发生重大变化，如业务调整、兼并收购重组引起的所有者变更；
3.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
4.个人信息共享、转让或公开披露的方式、主要对象发生变化；
5.个人信息风险评估报告表明存在高风险时；
6.我们负责个人信息安全的责任部门及其联系方式、投诉渠道发生变化；
7.其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
电子邮件： 【isc@xiaolachuxing.com 】
客服电话： 【10102828】
注册地址：中国(四川)自由贸易试验区川南临港片区云台路一段68号
我们将在15个工作日内回复您。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可向网信、电信、公安及工商及其它有权监管部门进行投诉或举报。