发布日期：2023年11月27日
生效日期：2023年11月27日
"小翼管家"移动应用程序（包括安卓、IOS、微信小程序等版本）由天翼数字生活科技有限公司（或简称"我们"）运营。用户（又称"您"）注册和使用小翼管家过程中，我们可能收集和使用您的相关信息。我们非常重视您的隐私和个人信息保护，为此，我们制定《小翼管家隐私政策》（简称"本隐私政策"）及其摘要，旨在向您说明小翼管家处理您个人信息的规则，包括但不限于收集您的个人信息的目的，收集、存储和使用您的个人信息及方式，以及您如何行使您的隐私权利等。请您在开始使用小翼管家前，务必先仔细阅读、充分理解并同意接受本隐私政策的全部条款，特别是我们以粗体及/或红色下划线标识的条款。
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》本APP不属于其中任何一类，基本功能服务为"管理家庭网络、连接使用智能设备、使用天翼高清、智能应用和生活服务"，本APP使用天翼账号登录，您登录后可使用基本功能服务。基本业务功能涉及的必要个人信息为：手机号码。
1.注册登录
如您使用本机号码一键注册并免密登录，为了方便您的免密登录，我们会在登录前征求您的同意，在您同意后收集您的手机号码，为您提供APP内全功能的使用。您也可以通过服务密码或短信随机码进行登录。
2.首页
（1）天翼云盘：您使用天翼云盘服务时，我们需要获取您的手机号码进行天翼云盘登录。更多收集的信息详情，敬请查阅《天翼云盘隐私政策》。
（2）智慧社区：您访问和使用智慧社区服务时，我们需要收集您的手机号码，进行智慧社区账号登录，以为您提供社区信息查看、在线报修、业主通行服务。更多收集的信息详情，敬请查阅《智慧社区隐私政策》。
（3）数字乡村：您访问和使用数字乡村服务时，我们需要收集您的手机号码，进行数字乡村账号登录，以为您提供事件上报、党建动态、村务公开服务。更多收集的信息详情，敬请查阅《数字乡村隐私政策》。
（4）本地专区：您使用分省本地专区，我们会收集您的手机号码，登录本地宽带账号进行您的宽带管家服务提供。
（5）翼家健康：提供居家问诊、线上购药、爱心义诊、用药提醒、测试提醒、精选好物功能，需要收集您的手机号码，登录授权上述应用的使用。
3.智能
（1）智能家居：在您使用智能家居过程中，为完成添加设备、设备管控功能，以及识别账号异常状态、设备异常状态、了解和/或优化产品适配性，我们可能会自动收集您的使用情况并存储。智能家居包含了以下应用场景：连接智能设备、智能门锁类设备、翼家智话、运行日志和安全保障。以上场景中收集的信息包括：账号信息、手机信息、WiFi信息、地理位置、智能设备信息、指纹信息、手机通讯录信息、网络信息、访问时间信息、日志信息、服务故障信息、检索系统应用进程。
（2）天翼看家：当您使用此天翼看家家庭智能安防服务时，我们会收集您的账号信息、WiFi信息、智能设备信息、网络信息、软件安装列表信息、视频监控画面信息、音频信息。
（3）家庭网络：提供我的wifi、联网设备、网关设置、安全管家、一键测速、一键体检、网络质量月报、国际加速、智能提速功能。您使用该功能时，需要收集您的WiFi信息、智能设备信息、网关设备信息、账号信息、网络信息、DNS流量信息、HTTP流量信息、地理位置、访问记录信息。
4.商城
5.发现
6.我的
（1）钱包：如您使用钱包功能，我们会获取您的手机号码，为您提供翼支付账户金额查询、优惠券、充值服务。
（2）签到：您访问签到服务时，我们会获取您的手机号码，为您提供签到、翼豆管理、兑换服务。
（3）订单&套餐：您使用订单中心和我的套餐服务时，我们会获取您的手机号码，为您提供当前号码下订单和套餐的查询功能。
（4）设备共享：为了实现您与他人共享智能设备的目的，我们会收集您的或被共享人的手机号码。
7.其他
（1）剪切板：如果您需要通过小翼管家微信小程序中的"口令码"快速打开小翼管家APP摄像头直播功能，我们会访问您手机的剪切板信息，为您提供一键跳转功能。如果您拒绝提供，将无法使用该服务，但不影响其他功能使用。
1.活动运营：小翼管家会定期开展运营活动，在您中奖时，会要求您提供姓名、联系方式、地址用于奖品寄送。您可以拒绝提供这些信息，如果拒绝提供，您将可能无法参与运营活动或无法获得奖品，但不影响其他功能与服务的正常使用。
2.信息推送：您使用智能设备告警、家庭网络应用、活动营销服务，我们引入腾讯推送SDK、短信通道实现对您及时的信息推送，需要向您收集的信息仅包含匿名的用户标志、手机号码、SDK或API版本、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、开放性独立设备标识符（Open UDID）、IOS 供应商标识符（IDFV)、IOS 广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、网络状态、用户触发特定事件、错误报告和页面浏览量。在提交信息时还会包含最终用户当前IP地址、设备类型、地区信息。
3.计费收费：为了确保您能正常使用我们的服务，并实现计费收费准确，在您使用本产品或服务过程中，我们通过网关、交换机、终端设备收集产生的日志信息（包括操作使用行为信息、订购信息、手机号码）。订购信息为您订购本产品或服务时签订的协议或合同。订购信息及手机号码用于用户管理、业务管理、订单管理。
4.个性化推荐：在使用商城服务中，为了向您提供可能感兴趣的商品或内容服务，我们需获取您的手机号码、点击动作信息，用于为您展示可能感兴趣的商品或图文内容推送服务。如果您不希望我们向您推送个性化内容的，您可以自助进行关闭设置，管理路径：【我的-设置-用户协议和隐私政策-个性化推荐-开关】。
原则上本App不涉及收集14周岁以下儿童个人信息，我们的产品网站和服务主要面向成年人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体账户。如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未满14周岁儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1.如果您对本隐私政策有任何疑问、意见、建议或投诉，或者您想要行使任何权利，或者您有任何要求，请通过以下方式与我们处理个人信息保护及数据安全事宜的部门联系：
（1）个人信息保护相关负责人联系方式:ctpip.szsh@chinatelecom.cn
（2）在线客服：进入APP内-"我的"-"帮助与反馈"-"在线客服"
（3） 小翼管家服务提供者：天翼数字生活科技有限公司
（4） 地址：南京市建邺区白龙江东街16号6号楼
（5） 电话：4008281189
2.为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。一般情况下，我们将在15日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市监等监管部门进行投诉或举报。
3.如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼解决。
发布日期：2023年11月27日
生效日期：2023年11月27日
小翼管家：指小翼管家移动应用程序，业务基础是以整合中国电信数字生活各类平台、系统为依托，集成中国电信天翼网关、全屋WiFi、天翼看家、全屋智能、家庭云、天翼高清等业务生态，打造的一款为用户提供家居智能应用和智能服务的统一入口和使用平台。
本隐私政策适用小翼管家移动应用程序（包括安卓、IOS、微信小程序等版本，简称"小翼管家"）的所有产品和服务。
在使用小翼管家各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并充分理解本隐私政策，特别是加粗、加下划线标识的条款，您应重点阅读，在充分理解并同意接受后开始使用。如对本隐私政策有任何疑问，您可通过以下联系方式：4008281189与我们联系。
如您为未满14周岁的未成年人，请在法定监护人陪同下阅读本隐私政策，并特别注意未成年人使用条款。
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》本APP不属于其中任何一类，基本功能服务为"管理家庭网络、连接使用智能设备、使用天翼高清、智能应用和生活服务"，本APP使用天翼账号登录，您登录后可使用基本功能服务。基本业务功能涉及的必要个人信息为：手机号码。
1.注册登录
如您使用本机号码一键注册并免密登录，为了方便您的免密登录，我们会在登录前征求您的同意，在您同意后收集您的手机号码，为您提供APP内全功能的使用。您也可以通过服务密码或短信随机码进行登录。
2.首页
（1）天翼云盘：您使用天翼云盘服务时，我们需要获取您的手机号码进行天翼云盘登录。该功能为登录账号后自动收集。更多收集的信息详情，敬请查阅《天翼云盘隐私政策》。
（2）智慧社区：您访问和使用智慧社区服务时，我们需要收集您的手机号码，进行智慧社区账号登录，以为您提供社区信息查看、在线报修、业主通行服务。该功能为登录账号后自动收集。更多收集的信息详情，敬请查阅《智慧社区隐私政策》。
（3）数字乡村：您访问和使用数字乡村服务时，我们需要收集您的手机号码，进行数字乡村账号登录，以为您提供事件上报、党建动态、村务公开服务。该功能为登录账号后自动收集。更多收集的信息详情，敬请查阅《数字乡村隐私政策》。
（4）本地专区：您访问分省h5页面，使用宽带服务功能时，我们需要获取您的手机号码关联您的工单信息，为您提供工单查询、宽带报障、服务评价、iTV修障服务。该功能为登录账号后自动收集。
（5）翼家健康：您访问翼家健康服务时，我们会获取您的手机号码，作为您唯一标识，以为您提供居家问诊、线上购药、爱心义诊、用药提醒、测试提醒、精选好物功能及服务。该功能为登录账号后自动收集。
3.智能
（1）连接智能设备：为了使您可以安全地连接、管理和分享智能设备，我们可能会收集您的账号信息、手机信息、WiFi信息、地理位置、智能设备信息。这些信息将用于为您提供智能设备发现、配网、设备分享和操控功能。上述各项信息项列举如下：
a账号信息：手机号码。
b手机信息：硬件设备标识(MAC、AndroidID、IMEI、IMSI、UUID、IDFA、OAID)、手机型号、系统版本信息。
c通过WiFi连接的智能设备：WiFi信息（SSID, BSSID, WiFi的Mac地址、WiFi密码）、智能设备信息（设备ID、设备Mac地址）、地理位置。
d通过蓝牙连接的智能设备：智能设备信息（设备ID、设备蓝牙Mac）。
e使用分享设备：账号信息（被分享手机号码）、智能设备信息（设备ID、设备名称、设备验证Key、设备的分享状态）
如您不提供WiFi信息，将不能使用连接与管理智能设备功能。
（2）智能门锁类设备：为向您提供便捷的生物特征开锁服务，将通过门锁设备收集指纹信息，用于验证门锁使用人员身份。该信息仅存储在门锁设备中，小翼管家不会保存该信息。如您不提供指纹信息，将不能使用指纹开锁服务。
（3）翼家智话：您可以通过小翼管家让支持该功能的智能设备具备与普通手机、固定电话打电话的功能，并通过小翼管家管理您的翼家智话通讯录。如果您使用通讯录添加功能，在此过程中我们会需要获取您的手机通讯录信息（包括联系人名称、电话号码），如果您不提供通讯录权限，也可以通过手动输入的方式添加联系人。当您使用天猫音箱与小翼管家的绑定功能时，我们需要获取您的手机Mac地址、IMEI、IMSI、SIM卡序列号信息，来调起已安装的淘宝App，以便在手机淘宝App内对小翼管家App做淘宝账号授权操作；同时还会获取您的其他手机信息（IDFA、OAID、读取位置的权限，手机品牌、手机型号、操作系统、收集传感器信息（重力感应器、加速度传感器、陀螺仪传感器、磁场传感器、传感器列表、游戏矢量旋转、线性加速度、方向/压力/游戏矢量传感器），检索系统应用进程、设备入网IP地址、接入网络的方式、类型和状态的网络环境信息），来进行综合计算，帮助您分析、判断和处置最终用户的设备上是否存在账号窃取危害账号安全的高风险行为，如果您不提供以上授权，则无法进行天猫精灵音箱的账号登陆、绑定和使用。当您使用若琪音箱时，会启动您的连接广播，以实现若琪音箱的连网功能，如不提供，则无法实现若琪音箱的配网功能，但不影响其他业务的使用。
（4）天翼看家
天翼看家服务针对用户家庭智能安防及乡镇综合治理推出的服务，小翼管家中加载的是家庭智能安防服务，此服务具有设备接入、实时查看、云回看、云台控制、看家对讲、看家提醒、看家AI服务、业务订购、乡镇版授权功能。 
当您使用天翼看家服务时，我们会收集您账号信息（手机号码）、WiFi信息（WiFi名称、WiFi密码、WiFi的MAC地址）、智能设备信息（设备ID、设备状态）、网络信息（设备IP地址）、软件安装列表信息、视频监控画面信息、音频信息，如果您不提供上述信息，将使下述部分/全部功能受阻，上述信息用于：
1）设备接入：设备接入本产品需要连接网络。因此在本产品中添加设备时，需要您录入相应的WiFi信息（WiFi名称、WiFi密码），该信息仅用于设备配网使用。您填写的WiFi及密码数据，我们会加密存储在您移动终端中，不会上传至服务器，您可以随时进入设备删除该信息。如您不提供WiFi信息，将不能完成本产品接入。
2）实时查看：您使用天翼看家监控类设备的实时查看功能时，我们需要您的智能设备信息（设备ID）、网络信息（设备IP地址），以连接您的手机与监控设备提供视频流播放能力，在实时查看的过程中我们不会存储您相关音视频信息。
3）云回看：当您使用云回看增值服务时，需要您将云回看套餐和监控设备进行绑定操作，我们需要获取您的账号信息（手机号码）、智能设备信息（设备ID），以为您开辟专属的云存空间，我们会为您保存t天的云回看视频，自动清除t天前的云回看视频（t是您订购的t天全天/事件云回看套餐）。如您解绑云回看套餐，将不能使用云回看服务。
4）云台控制：带有云台转动的监控类设备，为向您提供云台转动功能，我们需要获取您的设备信息（设备ID），以连接手机与设备下发您的操作指令。
5）看家对讲：当您使用对讲功能时，您需要开启麦克风权限，我们会相应收集您提交的音频信息，以便为您实现该功能。如您关闭麦克风权限，将影响对讲功能使用。
6）看家提醒：当您使用看家提醒功能时，您需要开启看家权限，针对看家-画面变动提醒、看家-有人移动提醒、看家-有人入侵提醒我们会相应收集视频监控画面信息，针对看家-有啼哭声提醒、看家-声音警戒提醒我们会收集监控内音频信息，以便为您实现该功能。如您关闭看家权限，将影响看家提醒功能使用。
7）看家AI服务：当您使用看家AI增值服务时，在您的单独授权下，需要您进行AI服务套餐跟监控设备的绑定操作，并开启您所订购的AI服务功能开关，关闭后将不能使用。其中，人员布控服务和车辆布控服务为针对乡镇综合治理场景的业务，家庭场景不涉及。
l 人脸识别服务将收集设备信息（设备ID）、视频监控画面信息（人脸图片、人脸特征信息），以实现对陌生人的识别功能；
l 人脸抓拍服务将收集设备信息（设备ID）、视频监控画面信息（人脸图片），以实现对人脸的抓拍功能；
l 客流统计服务、电子围栏服务将收集设备信息（设备ID）、视频监控画面信息，以实现对人流量的统计和重点区域的异动告警；
l 时光缩影（录入人脸模式）将收集设备信息（设备ID）、视频监控画面信息（人脸图片、人脸特征信息）；时光缩影（智能生成模式）将收集设备信息（设备ID）、视频监控画面信息，检测云回看中人和宠物片段。以实现视频浓缩，快速知晓一天情况；
l 啼哭提醒服务将收集设备信息（设备ID）、音频信息，以实现啼哭告警信息推送至APP；
l 画面异常巡检服务将收集设备信息（设备ID）、视频监控画面信息，对视频画面的检查识别雪花、条纹异常画面；
l 人员布控服务将收集设备信息（设备ID）、视频监控画面信息（人脸图片、人脸特征信息），以实现对目标人物告警功能；
l 车辆布控服务将收集设备信息（设备ID）、视频监控画面信息（车牌背景图、车牌图、车牌字符串信息），以实现对目标车牌的告警；
l 智能告警服务将收集账号信息（手机号码）、设备信息（设备ID）、视频监控画面信息，以根据您的设置提供告警电话或短信服务。
8）智能提速、云存订购：为了提供线上支付服务，我们会使用第三方支付机构的支付SDK，方便您在小翼管家订购智能提速服务、云存服务。第三方支付机构可能需要收集您的账号信息（手机号码）及软件安装列表信息，如您拒绝提供不影响小翼管家基本功能使用，但可能无法进行智能提速、云存线上订购。
9）天翼看家乡镇版授权：如您是天翼看家用户（企业员工、村民等自然人），您可以将基于天翼看家而享有的视频收集设备的操控权共享至乡镇版平台，您（天翼看家用户）确认授权乡镇版用户可以使用视频收集设备。
（5）家庭网络
家庭网络功能具有我的wifi、联网设备、网关设置、安全管家、一键测速、一键体检、网络质量月报、国际加速、智能提速功能。
当您使用该功能时，我们会收集您的WiFi信息、智能设备信息、网关设备信息、账号信息、网络信息、DNS流量信息、HTTP流量信息、地理位置、访问记录信息，用于匹配您的家庭网关和路由器进行配置操控，如果您不提供上述信息，将使下述部分/全部功能受阻，上述信息用于：
1）我的WiFi：您使用该功能，我们需要收集您的WiFi信息（WiFi账号、密码、WiFi信道、信号强度），以完成管理绑定设备无线WiFi。
2）联网设备：您使用该功能，我们需要收集您的网关下挂智能设备信息（设备品牌、型号、在线时长、联网方式、收发数据大小、内网IP、MAC地址），以实现查看、管理绑定设备下挂终端功能。
3）网关设置：您使用该功能，我们需要收集您的网关设备信息（网关型号、MAC地址、CPU利用率、启动时长、内存利用率），以实现查看网关信息，管理网关设置功能。
4）安全管家：该功能为您提供一键检测、网络防护、应用安全、亲情守护、安全周报、安全课堂功能及服务。上述功能需要如下信息：
a本服务基于家庭宽带，我们需获取您的账号信息（宽带账号、手机号码）用于身份识别。
b一键检测：我们需要获取网关设备信息（天翼网关WiFi密码），用于检测网关WiFi弱密码，但我们不会存储您的WiFi密码；获取智能设备信息（设备品牌、设备型号、设备操作系统、设备是否在线、设备MAC信息、设备IP地址），同时获得天翼网关扫描权限，用于识别联网设备类型并检测联网设备非必要开放端口、脆弱性端口风险。
c网络防护：我们需要获取DNS流量信息（源IP、源端口、目标IP、目标端口、协议、请求域名、域名响应结果、请求时间）、HTTP流量信息（源IP、源端口、目标IP、目标端口、协议6、Host字段、URI字段、设备MAC、请求时间），用于发现该宽带下的设备访问钓鱼、诈骗、虚假广告等恶意网站信息，并向您展示详情。
d应用安全：您查看新设备联网提醒功能时，为了及时发现新设备联网行为，我们需获取天翼网关联网智能设备信息（MAC地址、品牌、型号、名称）；您使用天翼看家卫士功能查看天翼账号登录、天翼看家摄像头访问情况时，我们需获取账号信息（登录时间、登录IP、登录设备、天翼看家摄像头绑定手机号）、 访问记录信息（访问设备、访问时间、访问类型），为您展示登录日志；您使用摄像头异常访问提醒功能时，我们需获取智能设备信息（MAC地址、设备品牌、设备型号）用于确认设备类型是否为摄像头，如为摄像头，还需获取访问记录信息（访问IP、访问地区码、访问时间）用于判断是否是疑似异常访问信息；您使用智能设备流量统计功能时，我们需获取设备上行流量信息，以便为您绘制上行流量图。
e亲情守护：该动能在订购后方可使用，若确需使用该功能，需在订购时仔细阅读并同意相关协议。您使用应用分析功能时，我们需获取智能设备信息（数量、MAC、品牌、型号、主机名、别名、上网时间）、访问记录信息（使用APP的名称、类别、使用时间）用于展示设备上网行为报告。我们还需获取DNS流量信息（源IP、源端口、目标IP、目标端口、协议、请求域名、域名响应结果、请求时间）、HTTP流量信息（源IP、源端口、目标IP、目标端口、协议6、Host字段、URI字段、设备MAC、请求时间），用于发现设备访问钓鱼、诈骗、虚假广告等恶意网站信息，并向您展示详情。您使用家长控制功能时，我们需获取联网智能设备信息（MAC、品牌、型号、主机名、别名）。您使用流量上网管控功能时，我们需获取账号信息（小翼管家账号、被守护人手机号）、被守护人访问记录信息（源地址、目的地址、源端口、目的端口、时间戳、流量数）。
f当存在安全风险时，为向您提供威胁预警，我们需获取账号信息（手机号码）和智能设备信息（设备ID），告警服务为设备正常提醒，您可随时在小翼管家关闭该服务。
5）一键测速：您使用该功能，我们需要收集您的网络信息（IP地址、测速记录）、地理位置（获取粗略定位、访问精确位置），以实现提供公网到网关、公网到手机测速的功能。
6）一键体检：您使用该功能，我们需要收集您的网关设备信息（CPU利用率、运行时长、内存利用率、温度）、WiFi信息（WiFi信道、WiFi强度、WiFi密码），以实现检查网关状态、WiFi状态、安全防护的功能。
7）网络质量月报：您使用该功能，我们需要收集您的网关下挂智能设备信息（设备型号、厂家、MAC地址、WiFi信号强度、在线时长、使用流量）、WiFi信息（WiFi名称、信道、信号强度），以帮助您实现查看网络使用情况功能。
8）国际加速：您使用该功能，我们需要收集您的账号信息（手机号码）、网络信息（IP地址），以查询到您的宽带账号、上行带宽、下行带宽，以实现对针对您订购的国际宽带业务进行加速服务。
9）智能提速：您使用该功能，我们需要收集您的账号信息（手机号码）、网络信息（IP地址），以查询到您的宽带账号、上行带宽、下行带宽，以实现对您的电信网络进行短时提速（内嵌天翼极速业务运营中心h5页面）。
（6）运行日志：当您使用我们提供的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的账号信息（手机号码）、智能设备信息（设备ID、设备Mac地址、设备名称）、手机信息（小翼管家版本号、使用的语言、手机型号、系统版本信息）、网络信息（IP地址、电信运营商、所在地区）、访问时间信息、日志信息。
（7）安全保障：我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们的产品/服务时的账号与系统安全，并协助提升我们的产品/服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、企业、社会的行为，包括您的如下信息：账号信息（手机号码）、智能设备信息（设备ID、设备Mac地址、设备名称、设备型号、设备硬件序列号、SIM卡标识、设备标识符软硬件信息）、手机信息（小翼管家版本号、使用的语言、手机型号、系统版本信息、公共存储区）、网络信息（IP地址、电信运营商、所在地区）、访问时间信息、服务故障信息、检索系统应用进程。我们会根据上述信息来综合判断您账号和交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、处置措施。
4.商城
5.发现
6.我的
（1）钱包
（2）签到
（3）订单&套餐
（4）设备共享
7.其他
（1）剪切板：如果您需要通过小翼管家微信小程序中的"口令码"快速打开小翼管家APP摄像头直播功能，我们会访问您手机的剪切板信息，为您提供一键跳转功能。如果您拒绝提供，将无法使用该服务，但不影响其他功能使用。
1.活动运营：小翼管家会定期开展运营活动，在您中奖时，会让您提供姓名、联系方式、地址用于奖品寄送。您可以拒绝提供这些信息，如果拒绝提供，您将可能无法参与运营活动或无法获得奖品，但不影响其他功能与服务的正常使用。
2.信息推送：您使用智能设备告警、家庭网络应用、活动营销服务，我们引入腾讯推送SDK、短信通道实现对您及时的信息推送，需要向您收集的信息仅包含匿名的用户标志、手机号码、SDK或API版本、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、开放性独立设备标识符（Open UDID）、IOS 供应商标识符（IDFV)、IOS 广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、网络状态、用户触发特定事件、错误报告和页面浏览量。在提交信息时还会包含最终用户当前IP地址、设备类型、地区信息。
3.计费收费：为了确保您能正常使用我们的服务，并实现计费收费准确，在您使用本产品或服务过程中，我们通过网关、交换机、终端设备收集产生的日志信息（包括操作使用行为信息、订购信息、手机号码）。订购信息为您订购本产品或服务时签订的协议或合同。订购信息及手机号码用于用户管理、业务管理、订单管理。如果您不提供所需要的信息，将无法完成产品订购。
4.个性化推荐：在使用商城服务中，为了向您提供可能感兴趣的商品或内容服务，我们需获取您的手机号码、点击动作信息，用于为您展示可能感兴趣的商品或图文内容推送服务。如果您不希望我们向您推送个性化内容的，您可以自助进行关闭设置，管理路径：【我的-设置-用户协议和隐私政策-个性化推荐-开关】。
程序启动、设备连网时检查数据/WiFi网络连接状态
WLAN
WiFi配网获取WiFi列表，以便提供设备配网服务，通过WiFi名称检测周边是否存在待配网设备、解析设备型号、自动填写WiFi名称
连接支持HomeKit配件的智能设备
（四）我们如何使用 Cookie和同类技术
为确保小翼管家正常运转，我们会在您的移动设备上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称、手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸。借助于Cookie能够存储您的偏好数据。我们可能会利用Cookie和类似技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以便帮助我们改进服务效率，提升响应速度。
我们会在发现页面和营销活动h5页面、音箱详情h5页面使用内嵌web链接，客户端和小翼管家平台接口交互使用的access token。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。
与国家安全、国防安全有关的.
为履行法定职责或者法定义务所必需，或根据法律法规、行政及司法部门强制性要求进行提供；
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
1.我们会保持您的个人数据及时更新；安全地存储或销毁它；最小化收集和保留我们需要为您提供服务所需的数据；保护个人信息免遭泄露、滥用、未经授权的访问和披露；采取适当的技术措施保护您个人信息的安全。
2.我们将您的信息用于以下用途：
（1）根据我们与您签订的合同向您提供服务。
（2）实现您的服务请求，包括履行订单；交付、激活或验证产品或服务；参加线上或线下活动；应您的要求进行变更或者提供您请求的信息（包括但不限于产品或服务的营销资料）；以及提供技术支持。
（3）邀请您参与电信活动（包括促销活动）、市场调查或满意度调查；或向您发送营销信息。如果您不想接收此类信息，则可以按小翼管家提供的退订功能进行退订。
（4） 按照我们收集信息时所述的要求提供其他您所要求的服务。
（5）维持我们储存和处理您个人信息的数据技术系统的完整性和安全性。
（6）执行与您签订的合同。
（7）检测和调查信息泄露、非法活动和欺诈行为。
（8）联系您解决问题。
（9）经过您许可的其它用途。
需要注意的是，以上使用方式涵盖了我们使用您信息的主要方式。我们可能根据实际需要通过更新网站页面、APP、小程序或设备固件等方式，为用户提供更加多样化的服务。当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其他用途时，或要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会以签署协议、弹窗提示、更新本隐私政策等形式再次征求您的同意。
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、仲裁等争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
与关联公司间共享：为便于我们向您提供产品和服务，识别账号异常，保护其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
委托处理：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。如我们委托第三方处理您的个人信息的，我们将会与受托人约定委托处理的目的、期限、处理方式个人信息的种类、保护措施以及双方的权利和义务等，并对受托人的个人信息处理活动进行监督。
4.与第三方SDK类服务商共享：在您使用小翼管家的功能或者服务时，在某些特定使用场景下，我们可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称SDK）和代码来为您提供服务。以下是具体调用的第三方SDK/代码的名称，收集信息的目的、方式和范围。
您可以通过《与第三方共享个人信息清单》查看第三方SDK收集和使用您个人信息的情况。
1.在获取明确同意的情况下转移：获得您的明确同意后，我们会向其他方转移您的个人信息。
2.在小翼管家服务提供者发生兼并、重组或破产清算情形，或其他涉及兼并、重组或破产清算情形时，如涉及到个人信息转移，我们会向您告知并要求新的承接您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，承接数据安全责任和义务，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。没有数据承接方的，将对数据作销毁处理。
1.在您使用小翼管家产品或服务期间，我们将持续为您保存，将严格按照国家有关规定存储您的信息，除非您主动删除或注销小翼管家账号。
2.我们将根据小翼管家的数据备份策略定期对收集的信息进行备份处理。
3.对于所收集的信息，我们将在法律规定的最短期限内保存，超出保存期限后，我们将对所收集的信息进行匿名化处理，并采取技术和管理方面的措施，将匿名化后的数据与可用于恢复识别个人的信息分开存储，并确保在后续的个人信息处理中不重新识别个人。您的个人信息经过匿名化后将形成可以使用的流通数据，小翼管家对此数据的保存和使用无需另外征得您的同意。
4.当您删除信息或注销小翼管家账号后，小翼管家将停止对您个人信息的使用，并在一定期限内删除您的个人信息或匿名化处理。
5.当我们停止运营其产品或服务时，我们将：
（1）及时停止继续收集您个人信息的活动。
（2）将停止运营的通知以送达或公告的形式通知您。
（3）对我们所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
1.我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对小翼管家各网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2.互联网并非绝对安全的环境，使用小翼管家产品或服务时，我们强烈建议您不要使用非小翼管家推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
3.一旦不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
4.您充分理解并同意，我们会积极采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；您有义务妥善保管其账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码。任何一方未尽上述义务导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给用户和他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。
5.若您发现有他人冒用或盗用您的小翼管家账号及密码或任何其他未经您合法授权使用的情形时，应立即以本隐私政策约定的有效方式通知并告知我们。您通知时，应提供您的设备信息（包括设备CTEI、UID），收到您的有效请求并核实身份后，会根据您的要求或结合具体情况采取相应措施（包括但不限于暂停该账号的登录和使用，解绑删除账号绑定的智能设备等），因根据您的请求采取相应措施而造成您及其他用户损失的，由您自行承担。若您没有提供设备信息或您提供的设备信息不真实的，我们有权拒绝您的请求，因此而造成的损失，由您自行承担。
访问您的个人信息
（1） 账号信息：如果您希望访问您的账户中的个人资料信息，您可以【登录您的帐户后通过我的-左上角个人资料，实时访问您的个人信息】。
（2）其它个人信息：对于您使用我们的产品或服务过程中产生的个人信息，如您需要，可通过第八章的联系方式，与我们取得联系。
我们将在15个工作日内响应您的访问个人信息请求。
更正您的个人信息
我们将在15个工作日内响应您的更正个人信息请求。
删除您的个人信息
（1）您可以通过【点击我的-消息中心，在消息界面中清除历史消息】。
（2）您可以联系小翼管家客服提出删除个人信息请求，如我们决定响应您的删除请求，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息。
我们将在15个工作日内响应您的删除个人信息请求。
撤回同意的权利
注销账号
（1）您可以随时注销此前注册的账号，如您需要，可以直接打开小翼管家，【进入我的-设置-账户与安全，选择自助销户】。您也可以【通过本隐私政策"八、您如何联系我们"载明的联系方式，与我们取得联系，进行个人信息主体注销账号】，我们将在15个工作日内响应您的注销账号请求。
（2）在您注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息或匿名化处理。
（3）如果您的账号是通过手机号注册的，如您更换手机号码，为保证您的设备安全，请务必在更换手机号码前解绑您绑定的设备，否则，如果其他人继续使用相同手机号，号码使用者将可以看到并操控您的设备。
个人信息副本获取权
响应您的上述请求
（1）为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
（2）我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过本隐私政策"八、您如何联系我们"中载明的客服联系方式发起投诉。
（3）对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。
原则上本App不涉及收集14周岁以下儿童个人信息，我们的产品网站和服务主要面向成年人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体账户。如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未满14周岁儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1.如果您对本隐私政策有任何疑问、意见、建议或投诉，或者您想要行使任何权利，或者您有任何要求，请通过以下方式与我们处理个人信息保护及数据安全事宜的部门联系：
（1）个人信息保护相关负责人联系方式:ctpip.szsh@chinatelecom.cn
（2）在线客服：进入APP内-"我的"-"帮助与反馈"-"在线客服"
（3） 小翼管家服务提供者：天翼数字生活科技有限公司
（4） 地址：南京市建邺区白龙江东街16号6号楼
（5） 电话：4008281189
2.为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。一般情况下，我们将在15日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及市监等监管部门进行投诉或举报。
3.如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼解决。