更新日期：2023年09月01日
生效日期：2023年09月01日
1.我们如何收集和使用您的信息
2.我们怎么存储您的信息
3.设备权限调用
4.本软件接入的第三方SDK
5.信息安全
6.对外提供
7.您的权利
8.变更
9.未成年人保护
10.联系我们
本软件所涉的产品/服务是由北京牛电科技有限责任公司及其关联方通过本App以及相关微信小程序等向您提供的产品或服务。
1.我们如何收集和使用您的信息
当您注册小牛电动帐号时，我们会收集您的姓名、手机号码，收集这些信息是为了帮助您完成小牛电动的帐号注册，以便我们能够提供服务以及保护您的帐号安全。您的真实姓名和手机号码属于个人敏感信息，收集此类信息是为了能够确认您的身份（如接收验证码）及满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。除此之外，您可以选择继续提供您的昵称、个性签名、性别、生日、职业、收入、机动车用用情况等信息，以便于我们提供更加个性化的服务，拒绝提供并不会影响您正常使用本软件。
当您通过第三方账户登录时，如微信登录时，我们会收集您的昵称、头像以及您的手机号码，收集这些是为了建立您的第三方账户与小牛电动账户的关系绑定，以便我们能够向您提供正确的相关服务。
当您将本软件与您的小牛电动车辆进行绑定时，我们会收集您的车辆的SN码，收集这些信息是为了确定您与您的车辆的对应关系，以便我们向您提供正确的车辆相关服务。
当您使用本软件鉴别所购小牛电动周边配件的真伪时，我们会收集您的配件的防伪码，收集这些信息是为了验证该周边配件的真伪。
当您使用本软件车况或车况下某个具体功能时，为保障您的正常服务，我们会收集您的手机信息（与您的手机相关的信息，包括手机硬件型号、手机系统、手机名称、手机时区、蓝牙信息、wifi相关信息、手机设备配置），车辆信息（与您的车辆相关的信息，包括SN码、车架号、电机号、中控版本、电池电量、行驶速度）、日志信息（操作日志、故障日志、服务日志），位置信息（国家代码、城市代码、地理位置），这些信息是为了向您提供服务所必须收集的基础信息。比如：
1当您使用基于位置信息的功能，如骑行轨迹功能时，我们会收集您的车辆的地理位置信息，用于向您提供所请求的服务。车辆的地理位置信息属于个人敏感信息，其本身或结合其他信息可能会识别您的个人位置信息，若您不提供这类信息，您可能无法正常使用该项服务功能。
2当您使用地图与定位功能时，我们会收集您的车辆的地理位置信息以及您的设备地理位置信息，以便于您能够直观的了解您和您的车辆所处的定位信息。
3当您使用失窃上报功能时，我们会收集您的车辆的地理位置信息以及您的设备地理位置信息，以便于尽可能地协助您巡回失窃车辆。
4当您使用排行榜功能时，我们会收集您的车辆所在城市信息，收集该信息时为了正确向您提供您所在城市地车辆使用情况。
5当您使用查看服务网点、在线报修功能时，我们会收集您的设备的地理位置信息，以便向您提供就近可用的服务网点。
6当您使用其他非基于位置信息的功能，如车辆管理、OTA升级、胎压监测、电池信息、预估里程等功能时，我们会收集您的车辆的SN码、车架号、电机号、中控版本、电池电量、行驶速度、故障日志、服务日志、操作日志等信息，以便于能正常提供您所请求的服务。
当您使用牛油功能时，您分享或上传的文字、照片、视频、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
当您使用GO骑行功能时，我们会收集您的车辆的地理位置信息、车辆行驶速度、车辆行驶时间、电池电量等信息，以便于我们能正确的记录你的骑行历程和提供导航服务。
当您使用商城功能购物时，我们会收集您的交易信息，包括您的姓名、联系电话、收货地址等信息，以便于我们能正确的向您寄送您所购买的商品。
1小牛电动不会收集您的支付信息。小牛电动商城的支付功能由第三方微信支付、支付宝支付提供，当您进行支付操作时，您会跳转至第三方支付服务提供商。
当您激活和使用牛油宝服务权益功能时，我们需要收集您的身份证信息，收集这些信息是为了能够核对您的身份，并向您提供正确的牛油宝服务权益。
为了能向您提供更加人性化的服务，本软件所接入的部分第三方SDK会收集您的已安装列表信息。具体的，第三方SDK及其信息收集使用规则，请参见本政策第四部分。
a)与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
b)与国家安全、国防安全直接相关的； 
c)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
d)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
e)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
f)所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
g)根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 
h)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
i)维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 
j)个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的； 
k)个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标 识化处理的。
2.我们怎么存储您的信息
信息存储的地点 
信息存储的期限 
3.设备权限调用和后台运行优化
为保障小牛电动App相关功能实现与应用稳定运行，我们可能会申请或使用设备或系统的相关权限； 
定位权限. android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION. 获取 (基于网络的) 大概位置. 提供周边门店检索服务. 否 
android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION. 获取精准的(gps)位置. 否 
android.permission. ACCESS_BACKGROUND_LOCATION. 后台定位. 支持蓝牙解锁的车型使用手机解锁. 否 
android.permission. ACCESS_MEDIA_LOCATION. 获取媒体文件位置. 提供图片位置分组服务. 否 
存储权限. android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE. 读取sd卡内容. 提供用户头像设置、车辆保修、在线客服等，上传或发送图片的服务. 否 
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 修改或删除sd卡的内容. 否 
相机权限. android.permission. CAMERA. 使用拍照或视频录制功能. 提供扫描二维码，拍照上传图片服务. 否 
设备信息权限. android.permission. READ_PHONE_STATE. 读取手机状态和标识等信息。. 识别手机标识等信息，推送功能正常使用。该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息。. 否 
录音权限. android.permission. RECORD_AUDIO. 授权应用可以使用麦克风. 提供聊天时录音服务. 否 
系统监听广播. android.appwidget.action. APPWIDGET_UPDATE. 小组件刷新. 用于app内小组件服务或更新小组件信息，以提供更优质服务。. 否 
为了能够向您提供正确的服务，小牛电动App会在您请求或开启特定功能状态时请求自启动。您也可以随时通过系统设置功能进行开启或关闭。
GO骑行. 用户骑行轨迹绘制. 关闭. 系统设置-应用和服务-启动应用管理 
4.本软件所接入的第三方SDK
为保障小牛电动相关功能的实现和应用的稳定运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包，即SDK以实现相关目的。不同版本的第三方SDK会有所不同，您可以通过以下链接查看第三方的信息收集使用和保护规则。
SDK名称. 第三方公司. 使用目的. 收集的个人信息. 第三方隐私政策链接 
极验. 武汉极意网络科技有限公司. 验证码校验. IP地址，地理位置，软硬件特征信息，用户识别符等. website_url_lnk 
微信支付. 财富通支付科技有限公司. 确认用户支付指令并完成支付. 订单号、订单金额设备型号、操作系统、设备标识符、登录IP地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器. website_url_lnk 
支付宝支付. 支付宝（中国）网络技术有限公司. 确认用户支付指令并完成支付. MEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id. website_url_lnk 
Ping++. 上海简米网络科技有限公司. 确认用户支付指令并完成支付. 订单号、订单金额. website_url_lnk 
高德地图. 高德软件有限公司. 为用户提供车辆位置信息功能、交通导航功能和基于位置的服务功能. 设备信息（IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录）、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）. website_url_lnk 
极光推送. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司. 为用户提供即时消息通知的功能. 设备信息（IMEI, MAC地址）、地理位置、网络信息. website_url_lnk 
华为PUSH. 华为软件技术有限公司. 提供app离线定向推送服务（仅针对华为手机用户）. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息) AAID、OAID、设备的硬件信息、系统基本信息和系统设置信息. website_url_lnk 
荣耀PUSH. 深圳荣耀软件技术有限公司. 提供app离线定向推送服务（仅针对荣耀手机用户）. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息) AAID、OAID、设备的硬件信息、系统基本信息和系统设置信息. website_url_lnk 
小米PUSH. 北京小米移动软件有限公司. 提供app离线定向推送服务（仅针对小米手机用户）. 设备标识OAID((IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息))、加密的Android ID，应用信息如应用包名、版本号和运行状态. website_url_lnk 
OPPO PUSH. 广东欧珀移动通信有限公司. 提供app离线定向推送服务（仅针对OPPO手机用户）. 应用基本信息、应用内设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、设备的硬件信息、系统基本信息. website_url_lnk 
VIVO PUSH. 维沃移动通信有限公司. 提供app离线定向推送服务（仅针对VIVO手机用户）. 应用基本信息、应用内设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、设备的硬件信息、系统基本信息. website_url_lnk 
魅族PUSH. 珠海市魅族通讯设备有限公司. 提供app离线定向推送服务（仅针对魅族手机用户）. 手机品牌、手机型号、系统版本、系统语言、设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息). website_url_lnk 
OPPO CarLink. OPPO广东移动通信有限公司. 支持蓝牙解锁的车型使用手机蓝牙解锁. 手机型号、操作系统版本、终端制造长生、车辆蓝牙信息、车架号、车辆SN. website_url_lnk 
VIVO Jovi服务. 维沃移动通信有限公司. 为用户提供添加负一屏卡片进行车辆操作的功能. 手机型号、操作系统版本、终端制造厂商、车辆蓝牙信息、车型唯一标识、车辆SN. website_url_lnk 
微博分享. 北京微梦创科网络技术有限公司. 一键分享到微博服务. 您的设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息). website_url_lnk 
QQ分享. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 为您提供一键分享到QQ和QQ空间服务. 您的设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息). website_url_lnk 
微信分享. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 为您提供一键分享到微信和微信朋友圈服务. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息). website_url_lnk 
智齿客服. 北京智齿博创科技有限公司. 用于为您提供在线客服服务. 设备相关的信息。例如IMEI编号、IMSI编号、IDFA编号、MAC地址、Android手机设备系统ID、手机号码、安卓版本、App包名、App版本、设备类型、操作系统类型、设备厂商、设备型号、屏幕宽度及高度、手机运营商、网络连接类型、GPS 信息。. website_url_lnk 
Firebase. 谷歌公司. 用于小牛电动App崩溃信息统计. 您的唯一标识符、浏览器类型和设置、设备类型和设置、操作系统、移动网络信息以及应用版本号. website_url_lnk 
腾讯TIM即时通讯SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 用于提供聊天服务. 您的设备信息网络类型，系统语言类型. website_url_lnk 
阿里云存储服务. 阿里巴巴云计算（北京）有限公司. 提供用户信息存储服务. 无. website_url_lnk 
阿里云号码认证服务. 阿里巴巴云计算（北京）有限公司. 为用户提供注册、登录的安全校验服务. 网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）. website_url_lnk 
托普思维电池延保服务. 深圳市托普思维商业服务有限公司. 为用户提供电池延保服务. 用户使用的电池唯一 ID. website_url_lnk 
中国平安保险服务. 中国平安财产保险股份有限公司北京分公司. 为用户提供牛油宝服务权益.. website_url_lnk 
5.信息安全
6.对外提供
a)与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
b)与国家安全、国防安全直接相关的； 
c)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
d)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
e)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
f)个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息； 
g)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
7.您的权利
访问您的个人信息： 
更新或更正您的个人信息： 
删除您的个人信息： 
功能及权限管理： 
注销帐号： 
除此之外，您也可以随时致电4006388666或通过APP内在线客服向我们反馈您的请求。
8.变更
9.未成年人保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用小牛电动服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请与我们联系。
10.联系我们
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，您可以致电4006388666或通过APP内在线客服来提交您的请求或意见，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的身份后的十五天内予以处理。