We're sorry but ai-app-h5 doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
本隐私政策（以下简称为"本政策"）仅适用于杭州小伴熊科技有限公司（以下简称"我们"）运营的"小熊美术"（以下简称"产品"或 "服务"），小熊美术运营平台的类型包括官网、APP、公众号及其他类别的平台。小熊美术提供的产品或服务内容包括小熊美术、小熊书法、文化手工、小熊音乐、绘本阅读及后续不时增减的其他产品或服务。
最新修改日期：2023年12月07日
二、我们如何使用Cookie等同类技术
您也可通过小熊美术APP -【我的】-【设置】，获取我们的隐私政策文本。
小熊美术为实现部分业务功能，需要您主动提供您的下列信息：
（1）小熊美术提醒您，在您使用本产品和服务时，我们建议您注册登录，以更加充分地使用本产品和服务的全部功能。如您愿意体验我们的完整服务，您需要提供手机号码及验证码进行注册登录。
（2）在您提供手机号码后，我们将会在必要时安排工作人员通过电话或短信的方式联系您，以向您发送如下信息：①为您开通课程及帮助您使用产品相关功能，对您进行课程提醒；②各类重要通知，可能包括但不限于订单、交易单、物流、修改密码提示等重要信息，此类信息可能对您的权力义务产生重大的有利或不利影响，请您务必及时关注；③关于我们商品和服务的广告、促销优惠等商业性信息，例如课程优惠信息等。如果您不希望接收我们发送的商业广告，您可以短信回复退订或者联系我们客服人员进行退订。
（3）您还可以自主选择向我们提供：头像、性别、昵称、绘画基础，用于您的个性化展示，如您不提供该等信息，您仍可以正常使用我们的产品的全部功能和服务。
（4）如您需要我们向您快递物品，您需要提供您的收货人姓名、收货人电话、收货地址、快递信息。如您不提供该等信息，我们将不能完成快递的工作，但是您仍可以正常使用我们的产品的其他全部功能和服务。
（5）在您购买我们的产品后，如您需要我们向您开具发票，您需要提供您的发票抬头信息、纳税人识别号。如您不提供该等信息，我们将不能完成开具发票的工作，但是您仍可以正常使用我们的产品的其他全部功能和服务。您还可以自主选择向我们提供：您的邮箱信息以及开户银行、银行账号、地址、手机号，以便您接收发票及完善您的发票信息，如您不提供上述信息，将不影响您发票的开具。
我们的产品在提供服务过程中收集的下列信息，除非法律法规规定或本政策另有规定，我们都将事先征得您的同意：
（1）为实现本产品的推送、分享功能、保障您的账号、网络、运营及系统安全，预防钓鱼网站欺诈及木马病毒、为您匹配不同的应用版本，在您使用本产品的过程中，我们会收集您的设备信息，包括设备操作系统、软件版本、语言设置、 IP地址（包含通过该地址能够识别出的设备所在位置信息）、硬件序列号、设备MAC地址、唯一设备识别码（如IMEI/ android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、WIFI的SSID以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点。
（2）在您完成注册后，系统会自动生成您的用户ID，我们将在取得您的授权后，接收并记录您的用户ID，用于在后台区分用户。
（3）为统计、分析您使用我们的产品或服务情况，以辅助我们进行服务体验优化，我们可能会收集您的浏览信息（访问及使用过程中产生的点击、浏览、关注、收藏、查询、分享等产生的信息）但我们不会提供个性化推荐服务、或者进行自动化决策。
（4）在您使用并打开我们的产品时，我们将在取得您的授权后，接收并记录您所使用的设备的网络访问权限，以在网络环境下正常使用本产品及服务。
（5）在您上传学员头像时，我们将申请您的相机/摄像头权限、相册权限、存储权限（含写入和读取），用于拍摄照片、保存到本地或从本地调用照片。如您上传的照片涉及您本人、您的孩子及其他人（如有）的面部形象、身体形象或在摄像头拍摄范围内涉及上述个人信息，我们会收集上述个人信息。如您不提供以上信息，请您远离摄像头的拍摄范围并注意避免上传包含相应信息的照片，您仍可以正常使用我们的产品的功能和服务。
（6）在您进行课程学习时，我们将申请您的相机/摄像头权限、录音/麦克风权限、相册权限、存储权限（含写入和读取），用于拍摄照片、录制视频、音频并将照片、视频、音频保存到本地及进行调用。在摄像头拍摄范围内，我们可能会收集您本人、您的孩子及其他人（如有）的面部形象、身体形象、及/或声音。如您不提供以上信息，请您远离摄像头的拍摄范围并注意避免上传包含相应信息的照片、视频、音频，您仍可以正常使用我们的产品的其他功能和服务。
（7）在您上传作品、生成学习报告时，我们将申请您的相机/摄像头权限、相册权限、存储权限（含写入和读取），用于拍摄照片或视频、保存到本地或从本地调用。在摄像头拍摄范围内，我们可能会收集您本人、您的孩子及其他人（如有）的面部形象、身体形象、及/或声音。如您不提供以上信息，请您远离摄像头的拍摄范围并注意避免上传包含相应信息的照片、视频、音频，您仍可以正常使用我们的产品的其他功能和服务。
（8）在您使用语音介绍自己的作品时，我们将申请您的录音/麦克风和存储权限（含写入和读取），用于录制音频、保存到本地或从本地上传。
（9）在您使用AR扫画功能识别固定图像内容进行AR互动体验前（海外用户不具备AR扫画功能），我们将申请您的相机/摄像头权限、相册权限、存储权限（含写入和读取），用于拍摄照片或保存到本地。
（10）在您进入我的作品页面点击某个作品，首次使用保存海报功能时，我们将申请您的相册权限和存储权限（写入），用于将作品图片保存到本地。
（11）在您打开我们的产品，联系客服进行注销账号，我们将申请您的电话权限。系统将自动调用您的电话功能并联通我们的客服电话。
（12）在您使用投屏功能，可以将小熊美术APP投屏到电视上查看使用，我们将申请您的蓝牙权限。
（13）在您使用我们的消息通知功能时，我们将申请您的通知权限，用于为用户提供学习提醒，老师通知等服务。
（14）在您使用日报打卡活动功能时，我们将申请您的日历权限，用于您在使用我们产品和/或服务时将活动提醒写入您的日历，以便于提醒您准时参加活动。
（15）在您向我们提出投诉建议时，如果需要上传相关图片或视频作为证明材料，我们将申请您的相机/摄像头权限、相册权限、存储权限（含写入和读取），以便您将相关信息发送给我们。
（16）在您购买课程时，我们将收集您的交易流水信息、退费信息、班主任信息（订单信息）、课程顾问信息（订单信息）、金币数量信息、金币增减记录信息、优惠券信息、参加活动获得的奖励信息、套餐信息。
（17）在您购买课程后，我们将收集您的课程信息、课程规划、用户上传作品、老师点评，以展示上课信息及效果。
（18）在您通过微信进行分享时，我们将使用您的微信头像、微信昵称、微信open id。
（19）为提升消息的送达率，及时地向您发出上课提醒、上传作品提醒、学习报告点评通知等，小熊美术APP会默认为您开启关联启动及自启动功能，以保持应用的活跃度。如您不想开通此功能，我们建议您手动进行关闭，一般关闭路径：设置-应用-应用启动管理-选择应用"小熊美术",关闭关联启动功能；或者在【设置】中搜索"自启动",点击进入"自启动管理"后，选择应用"小熊美术",关闭关联启动功能。
以上授权，如果您不授权，将会导致我们无法提供相应的产品或服务功能。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予APP其他的系统权限。
我们的产品和服务基于其它特别情况对您的个人信息的收集和使用
（1）如果您认为您的相关权利遭受侵犯，您可依据我们的侵权投诉流程、通过我们对外公布的联系方式提起投诉、举报。在此过程中，我们将要求您提供个人有效身份信息以核实投诉、举报的真实性。与此同时，如果您申请解除我们的产品中您的账号异常状态的，我们也可能要求您提供有效身份信息进行核实。此为个人敏感信息，我们将采取严格的保密措施，并不会向第三方进行共享。
（2）请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集的信息用于其它目的，我们将以合理的方式（例如页面提示、交互流程、网站公告等）向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
（3）我们将会在必要时根据您注册及接受服务时提供的联系信息（包括但不限于电子邮件地址、联系电话等），通过电子邮件、电话、短信、及时聊天、弹出页面等方式向您发送如下信息：①为您开通课程及帮助您使用产品相关功能，对您进行课程提醒；②各类重要通知，可能包括但不限于订单、交易单、物流、修改密码提示等重要信息，此类信息可能对您的权力义务产生重大的有利或不利影响，请您务必及时关注；③关于我们商品和服务的广告、促销优惠等商业性信息，例如课程优惠信息等。如果您不希望接收我们发送的商业广告，您可以通过点击退订或者联系我们客服人员的方式进行退订。
二、我们如何使用Cookie等同类技术
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。在您使用我们的服务时，我们会使用相关技术向您的移动设备上发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集和存储您的移动设备上的缓存数据，通常包含个人登录信息、课件数据、作品数据等。我们使用Cookie等同类技术主要为了帮助您免去重复填写个人信息、重复下载课程数据等繁琐、重复的操作。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie等同类技术。我们不会将Cookie等同类技术用于本政策所述目的之外的任何用途。
1、除以下列明的情形外，我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据法律法规、行政及司法部门强制性要求进行提供；
（3）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（4）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（5）基于符合法律法规的社会公共利益、突发公共卫生事件而使用。
2、为向您提供相关产品或服务，向您展示可能感兴趣的内容，保护您的账号与交易安全，我们可能会将您的个人信息与我们的合作伙伴或者关联方共享，共享内容及目的详见《第三方信息共享清单》。
（1）在明确获得您的同意的前提下，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、分立、收购、解散或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织等主体继续接受此隐私政策的约束，如果本政策约定的个人信息的收集、处理方式、使用目的等发生改变，我们将要求该公司、组织等主体重新向您征求授权同意。
（1）获得您明确的同意后；
（2）基于法律法规、司法机关或行政主管部门的强制性要求，我们可能会披露您的个人信息。
（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
（3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5） 根据您要求签订和履行合同所必需的；
（6） 您自行向社会公众公开的个人信息或我们从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）法律法规规定的其他情形。
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与 "服务"之间交换数据时受SSL加密保护；我们对产品提供的配套Web服务提供HTTPS 安全访问方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们承诺将使您的个人信息存储时间始终处于法律要求或实现产品功能和服务所需的合理必要的期限内。对于超出期限的个人信息，我们会根据法律法规和其他行政规范的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
4、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。
5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取 的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
1、访问、更正您的个人信息
（1）个人信息访问和更正--您可以通过【我的】-点击头像【编辑资料】，来对您在我们的产品账号中的个人信息（包括头像、昵称、性别、绘画基础）进行访问和更正。
（2）发布内容删除与分享--您可以通过【我的】-【我的作品】-【点击作品】-【点击删除图标】或【点击分享图标并选择分享路径】，删除或分享您自己发布的信息内容。
（3）账号信息访问--您可在【我的】-点击头像【编辑资料】中访问您绑定的手机号。
（4）账号信息修改--如您需要修改您的账号信息，您可通过以下方式与我们联系：①APP在线客服联系；②发送电子邮件至公司信息安全负责人邮箱：privacy@meishubao.com；或者③拨打电话400-002-8080（周一至周五（备注：不含国家法定节假日） 9:00-18:00）。
（5）订单信息访问--您可以通过【我的】-【订单物流】，来进行访问。
（6）收货信息访问和更正--您可以通过【我的】-【收货地址】，来进行访问和更正。
（7）开票信息访问和更正--您可以通过【我的】-【订单物流】-【开发票】，来进行访问和更正。
2、删除您的个人信息
您可以通过以下方式：①APP在线客服联系；②发送电子邮件至公司信息安全负责人邮箱：privacy@meishubao.com；或者③拨打电话400-002-8080（周一至周五（备注：不含国家法定节假日） 9:00-18:00）；联系官方客服、邮箱、或服务人员，删除您的部分个人信息，或通过注销账号删除您的全部个人信息，我们将会在收到您的需求后的十五天内处理您的请求。
（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（2）个人信息处理者停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
（3）个人撤回同意；
（4）个人信息处理者违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
（5）法律、行政法规规定的其他情形。
3、撤回您的授权
如果您希望撤销同意我们收集、使用和披露您的其他个人信息和已同意的敏感权限授权或者希望我们更正、更新或删除您的个人信息，可通过以下方式与我们联系：①APP在线客服联系；②发送电子邮件至公司信息安全负责人邮箱：privacy@meishubao.com；或者③拨打电话400-002-8080（周一至周五（备注：不含国家法定节假日） 9:00-18:00）。我们将会在收到您的需求后的15日内处理您的请求并停止收集、使用和披露您的个人信息。
4、注销账户
5、复制您的个人信息
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过以下方式与我们联系：（1）APP在线客服联系；（2）发送电子邮件至公司信息安全负责人邮箱：privacy@meishubao.com；或者（3）拨打电话400-002-8080（周一至周五（备注：不含国家法定节假日） 9:00-18:00）。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。
6、行使可携带权
7、对于您的权利要求的响应/用户投诉、举报渠道和反馈机制
为保障安全，在您提出上述权利主张时，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们将在验证您的身份后再处理您的请求。一般情况下，我们将在收到您的权利主张后的十五日内做出答复。您可通过以下方式联系我们反馈您的需求或进行投诉举报：（1）与APP在线客服联系；（2）发送电子邮件至公司信息安全负责人邮箱：privacy@meishubao.com；（3）或者拨打电话400-002-8080（周一至周五（备注：不含国家法定节假日） 9:00-18:00）。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
1、我们特别重视未成年人的个人信息的保护。如果您为14周岁以下的未成年人（也称儿童），在使用我们的产品和/或服务前，请您务必在监护人的陪同下阅读本政策，并确保已征得您的监护人明确同意后，再使用我们的服务并向我们提供您的个人信息。具体政策说明请阅读《未成年人个人信息处理规则》（您可以在小熊美术 APP【我的】-【设置】界面查看我们的《未成年人个人信息处理规则》）。若您是未成年人的监护人，请您关注您监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用小熊美术的服务。
2、对于经监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会根据适用法律的要求对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们指定专人负责儿童个人信息保护事宜。我们已经制定儿童个人信息保护的内部专门制度。
4、当您作为监护人为被监护的儿童选择使用我们的产品和服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。如果您不提供前述信息，您可能无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。
5、如果您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供个人信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。如果有证据证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会在可行的情况下与相关监护人联系，并根据法律法规及行政规范的要求，设法尽快删除相关个人信息或进行匿名化处理。
6、如果您对未成年人使用我们的产品/服务或其向我们提供的个人信息有任何疑问、意见、建议或投诉时，请您通过本政策中的联系方式与我们联系。
1、我们的隐私政策可能会根据业务的调整、法律法规或政策的变化而适时变更。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在专门页面上发布对本政策所作的任何变更。对于重大变更，我们会在产品或服务内通过弹窗、推送等方式向您提示。
（1）我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更而导致实际持有、处理您个人信息的主体发生变更；
（2）我们处理个人信息的目的、处理个人信息的类型、个人信息的使用方式等发生变化；
（3）我们对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生变化；
（5）我们的数据安全能力、信息安全风险发生变化；
（6）您询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；
（7）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
2、本政策于文首日期最新修改。本政策第一条第1款第（2）项、第一条第3款第（3）项、第五条第7款、第七条、第八条、第十条自2021年11月1日起生效，其余条款自最新修改之日起生效。
我公司为在中国境内成立的杭州小伴熊科技有限公司，联系地址：浙江省杭州市滨江区三维大厦4-8层。
如果您对本政策内容有任何疑问、意见、建议或进行申诉，您可通过以下方式联系我们：（1）与APP在线客服联系；（2）发送电子邮件至公司信息安全负责人邮箱：privacy@meishubao.com；（3）或者拨打我们的客服电话400-002-8080【周一至周五（备注：不含国家法定节假日） 9:00-18:00】。一般情况下，我们将尽快审核所涉问题，并在收到您的权利主张后的15日内予以回复。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的时限内，向您发送通知并解释原因。