本版更新时间：2023年11月2日
本版生效时间：2023年11月2日
本版发布时间：2023年11月2日
我们于近日更新了《小灯塔隐私政策》。本次更新的内容主要是详细说明了剪切板收集信息、以及极光推送SDK获取MEID信息。请您在使用/继续使用小灯塔产品与/或服务前仔细阅读和充分理解全文，并在同意全部内容后使用/继续使用。
本《隐私政策》的适用范围、相关词涵义
我们如何收集、使用您的个人信息
我们如何使用Cookie和同类技术
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
您对个人信息享有的控制权
我们如何存储和保护您的个人信息
未成年人保护
本《隐私政策》的更新
如何联系我们
l 我们的产品与/或服务：指小灯塔的全部产品内容与服务功能（含站外服务，例如："通过我们的服务申请或分享"的插件等）。
l 个人信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。
l 个人敏感信息 （出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）： 指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息 。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。 相比其他个人信息，个人敏感信息可能对您的个人权益影响更大。我们在此善意的提醒您，在您向我们提供任何个人敏感信息前，您已慎重考虑后同意该等提供并在此确认该等提供是适当的。
l 儿童：指不满十四周岁的未成年人。（出自于《儿童个人信息网络保护规定》）
l 授权同意：是指您对您的个人信息进行特定处理做出明确授权的行为，包括通过积极的行为作出授权（即明示同意），也包括通过消极的不作为而作出授权。（出自于GB/T35273-2020 《信息安全技术 个人信息安全规范》）请您知悉，"授权同意"在本政策中有时亦表述为"授权"、"同意"。
l 用户画像：通过收集、汇聚、分析个人信息，对您的个人特征，如职业、经济、教育、个人喜好、信用、行为等方面作出分析或预测，形成其个人特征模型的过程。（出自于B/T35273-2020 《信息安全技术 个人信息安全规范》）
l 匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）
l 去标识化：指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）
l 删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）
（1）设备信息： 包括 设备MAC地址、唯一设备识别码、ANDROID ID、设备型号、设备名称、设备标识、设备设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、客户端版本、设备分辨率、包名、IDFA、软硬件特征信息。 为了收集上述基本的个人信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限并根据您的授权获取相关信息。
（2） 日志信息：投屏服务使用信息（包括本软件的版本号、软件的总体运行情况、使用情况及频率）和网络安全事件相关日志信息（包括网络崩溃、系统活动）。 以及根据您使用详情保存的操作日志、服务日志。 同时为了收集上述基本的个人设备信息，除非完全关闭应用，我们将会在设备运行&静默状态（后台运行）时，申请访问您的设备信息的权限和为了播放、下载音视频文件目的需申请和访问写入外置存储器的权限， 我们收集这些信息是为了向您孩子提供我们最核心的音频/视频展示和播放服务，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的产品与服务。请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。
（3）设备所在位置相关信息（包括IP地址）。
（4）剪切板（粘贴板）信息及运行中的进程信息。
当您使用账号注册功能时，我们会收集由您主动提供给我们的一些单独或者结合识别您身份的信息，包括： 手机号码、验证码匹配结果 ，并创建账号UID密码。我们收集这些信息是用以完成注册程序、持续稳定提供服务，并保护用户账号安全。 您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用此功能，请您谨慎考虑后再提供 。
当您在使用相机拍摄图片更换您的账号头像、在AI课程中通过摄像头参与课堂互动时，我们将需要获取您的设备相机权限，并收集您提供的 图片、视频信息（个人信息） 。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。相机权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。
当您在使用课堂内容跟读、AI课程语音互动功能时，我们将需要获取您的设备麦克风权限，并收集您的 语音信息、语音交互信息（个人信息） 。如您拒绝提供的仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用产品与/或服务的其他功能。麦克风权限是您设备上的一项设置，您可以通过设备设置页面进行管理。您开启该权限即视为您授权我们可以访问、获取、收集、使用您的该等个人信息；但当您取消该授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务。
我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们的产品与/或服务时的账号与系统安全，并协助提升我们的产品与/服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、我们以及社会的行为， 除非完全关闭应用，我们将会在设备运行&静默状态（后台运行）时，申请您的如下个人信息：账号登录地、个人常用设备信息（包括：硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IMSI）、登录IP地址、产品版本号、语言模式、浏览记录、网络使用习惯、服务故障信息，以及个人敏感信息：交易信息、用户身份认证信息 。 我们会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和服务。
（1）您通过第三方账户直接登录我们的产品与/或服务时，我们从第三方获取的您授权共享的账户信息（包括头像、昵称）；
（2） 我们的某些产品功能与/或服务由业务合作伙伴提供或者我们与业务合作伙伴共同提供时，为了必要/合理的业务的顺利开展，我们从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息。
为了向您实时提供更优质、更感兴趣和更适合您的服务内容、让您有更好的产品体验感，我们在产品中设有个性化推荐服务（在应用中标识"为你推荐"的课程内容），在符合相关法律法规的前提下，我们可能会收集您在我们的产品与/或服务中的相关个人信息， 包括：您的性别、生日、看课历史、看课时长和次数、您的搜索记录、订单信息、IP地址、访问日期和时间、您的偏向网络行为、兴趣偏好、常用设备信息（包括：硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IMSI、IDFA） ，并以综合统计、分析的方式单独或与来自其他服务的某些信息结合进行推荐算法建模、用户行为分析及用户画像，以帮助向您提供个性化推荐服务/定向推送。当您不再愿意获取根据个人信息推荐的内容/服务时，您可以在"我的-设置-个性化推荐"中选择关闭接收个性化推荐内容；
三、我们如何使用Cookie和同类技术
在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息， 包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息 ，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性等。我们承诺仅在本《隐私政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。 
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。 您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响
l 您自行提出要求的；
l 事先已征得您的明确授权同意；
l 我们的关联公司内部的必要、合理共享；包括：
l 与部分业务合作伙伴的必要共享；
（1） 为我们的产品与/或服务提供功能支持的服务提供商： 包括提供一键登录服务的运营商、提供支付服务的支付机构、和其他服务提供商，我们共享信息的目的是为了实现我们产品与/或服务的功能，让您可以正常使用；
（2） 提供数据服务（包括数据统计、数据分析）的合作伙伴： 为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（ 包括：视频播放记录、终端型号、设备信息、您所在的城市及其他相关信息 ），为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作，且这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的授权同意，否则我们不会与其共享您的个人身份信息；
（3） 第三方SDK 类服务商 ： 我们产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时： 
1）由其直接收集您的设备信息（包含IMEI、设备序列号、OAID、MEID、android ID、IMSI、GUID、mac地址、SIM卡序列号），已安装APP信息或运行中的进程信息。
2）为实现垃圾清理与运行加速功能，将请求您的储存权限获取外置储存信息（SD卡数据），用于检查手机的CPU、内存和SD卡情况。
3）当你播放视频等内容时，为了适配你设备的状态，将会调用设备的重力、加速度灯传感器信息，以识别你的设备横竖屏状态。
4）在你分享或接受被分享的信息时，需在本地访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能服务。
以下为各个SKD 涉及用户信息使用情况，详见如下：
SDK 名称
声网音视频 SDK
手机品牌、手机型号、IMEI、IMSI、设备MAC地址、网络状态、IP地址
website_url_lnk 
腾讯 Bugly SDK
手机品牌、手机型号、IMEI、IMSI、设备MAC地址、网络状态、IP地址、获取已安装的APP信息
website_url_lnk 
腾讯 TBS X5 SDK
手机品牌、手机型号、IMEI、IMSI、设备MAC地址、网络状态、IP地址
website_url_lnk 
腾讯com.tencent.mars:mars-xlog
手机品牌、手机型号、IMEI、IMSI、设备MAC地址、网络状态、IP地址
website_url_lnk 
支付宝SDK
设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id、SSID、BSSID、设备基础信息【机型/厂商等】）、网络信息
website_url_lnk 
移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK
设备标识符（IMEI、Android ID、MAC、OAID相关信息）
website_url_lnk 
友盟 Push SDK
手机品牌、手机型号、IMEI、IMSI、设备MAC地址、网络状态、IP地址
website_url_lnk 
淘宝阿里云 SDK、
统计用户的crash情况，提升app的稳定性
手机品牌、手机型号、IMEI、IMSI、设备MAC地址、网络状态、IP地址
website_url_lnk 
神策分析 SDK
收集APP的功能使用日志，便于优化和改善APP的使用体验
Android_ID、运行中进程信息、手机品牌、手机型号、IMEI、IMSI、设备MAC地址、网络状态、IP地址
website_url_lnk 
MobTech袤博科技
MOB秒验认证 SDK
手机品牌、手机型号、IMEI、IMSI、设备MAC地址、网络状态、IP地址、应用信息、应用列表信息
website_url_lnk 
移动一键登录SDK
设备信息：设备标识符（IMEI、AndroidID、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用列表信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）；网络信息：IP地址、WiFi信息、基站信息相关信息
website_url_lnk 
联通一键登录SDK
设备信息：设备标识符（IMEI、AndroidID、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用列表信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）；网络信息：IP地址、WiFi信息、基站信息相关信息
website_url_lnk 
电信一键登录SDK
设备信息：设备标识符（IMEI、AndroidID、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用列表信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）；网络信息：IP地址、WiFi信息、基站信息相关信息
website_url_lnk 
微信开放平台SDK
设备型号、操作系统、独立设备标识符、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、、获取已安装的APP信息
website_url_lnk 
UC啄木鸟
受委托提供APP内H5性能问题定位分析服务
设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id、SSID、BSSID、设备基础信息【机型/厂商等】）
website_url_lnk 
极光推送 SDK
设备信息：设备标识符（IMEI、Android_ID、MAC、OAID相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、MEID；网络信息：IP地址、WiFi信息、基站信息相关信息获取、SIM序列号、、获取已安装的APP信息
website_url_lnk 
华为PUSH SDK
网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、独立设备标识符、IP地址、设备型号、操作系统版本、电池、信号强度
website_url_lnk 
VIVO PUSH SDK
向VIVO手机用户推送消息时
网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、独立设备标识符、IP地址、设备型号、操作系统版本、电池、信号强度
website_url_lnk 
OPPO PUSH SDK
向OPPO手机用户推送消息时
网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、独立设备标识符、IP地址、设备型号、操作系统版本、电池、信号强度、、获取已安装的APP信息
website_url_lnk 
小米PUSH SDK
网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、独立设备标识符、IP地址、设备型号、操作系统版本、电池、信号强度
website_url_lnk 
魅族PUSH SDK
网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、独立设备标识符、IP地址、设备型号、操作系统版本、电池、信号强度
website_url_lnk 
com.i61.dengta
小灯塔APP识别用户、提升消息到达率
获取Android_ID、MEID、运行中进程信息以及剪贴板（粘贴板）中的信息
神策数据sa-sdk-android-plugin
获取Android_ID、运行中进程信息
website_url_lnk 
cn.jiguang
推送push消息
获取Android_ID、SIM序列号
website_url_lnk 
com.netease.nis
获取OAID
website_url_lnk 
前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本隐私政策，但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该等服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
（4） 与我们共同提供某项服务的合作伙伴 ：例如，基于配送需求向物流公司共享您的收货人信息、地址信息及手机号；我们与合作伙伴共同开展营销活动，为了能够向您提供正常服务，您同意我们与合作伙伴共享营销活动所必要的信息字段。
l 共享的是去标识化的信息，且接受该信息共享的第三方无法重新识别信息主体身份；
l 为了保护您、我们的其他用户或员工、小灯塔或社会公共利益、财产或安全（例如：欺诈或信用风险等）免遭损害而与第三方的共享；
l 某些情况下，只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议；
l 依据您与我们签署的相关协议（例如：在线协议、平台规则等）或法律文件而共享的；
l 符合您与其他第三人之间的有关约定的；
l 基于学术研究而使用，例如：以学术研究为目的而与学术机构共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息（未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息）；学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行匿名化处理的；
l 有权机关的要求、诉讼争议需要、法律法规等规定的其他需要共享的情形。
（1）如具备上述合理事由且需要您授权同意的，我们会在共享前向您告知共享的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容）并在取得您授权同意后再共享；
（2）在合作协议层面，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，为此，我们的法律部门要求业务合作伙伴在合作前需与小灯塔签署关于数据安全的保护协议，协议明确责任、处理事项、处理期限、处理性质和目的等，要求其处理行为不得超出我们的授权范围，并严格约定了业务合作伙伴的用户信息保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督等，一旦有任何违反，将须承担相应法律责任；
（3）此外，我们将对信息数据的输出形式、流转、使用等做安全评估与处理等。请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行匿名化处理。您理解并知悉，匿名化处理后的信息无法指向与识别您和/或您孩子，已不属于法律意义上的个人信息，其处理、使用、共享、转让无需征得您的授权同意。
l 您自行提出要求的；
l 事先已征得您的明确授权同意；
l 如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该《隐私政策》的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意；
l 法律法规等规定的其他情形。
l 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
l 与国家安全、国防安全直接相关的；
l 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
l 与诉讼、仲裁、执行等法律程序直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
l 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
l 个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
l 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
l 法律法规等规定的其他情形。
l 账号信息：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人账号，以访问您的账号中的个人资料信息，包括：性别、生日、头像、昵称、绑定手机号等，具体在"小灯塔APP"访问路径为：我的-点击头像；
l 使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：课程进度、离线下载记录、搜索记录、订单信息、奖学金等，例如：您的课程进度信息在"小灯塔App"的访问路径为：上课-我的课程-最近学习。
l 其他信息：如您在此访问过程中遇到操作问题的或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过文末提供的方式联系我们，我们将在核实您的身份后在合理期限内向您提供，但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行更正/修改，例如：您设置的头像、昵称信息在 "小灯塔App"的更正/修改路径为：我的-点击头像。
一般而言，我们只会在法律法规规定或必需且最短的时间内保存您的个人信息。为便于您行使上述删除权，我们为您提供了在线自行删除和向我们提出删除申请两种方式。在您操作删除个人信息后，删除在操作后10天内生效。
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除，例如："离线缓存"信息在"小灯塔App"中的删除路径为：我的-离线缓存。一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。
l 我们违反法律法规规定，收集、使用您的个人信息的；
l 我们违反了与您的约定，收集、使用您的个人信息的；
l 法律法规等规定的其他情形。
我们为您小灯塔账号注销的多种途径，您可以通过联系我们的客服或通过"我的-设置按钮-家长验证-关于小灯塔-底部账号注销"进行注销操作或其他我们公示的方式申请注销您的账号。 在您操作注销个人信息后，注销在操作后10天内生效。 在您注销小灯塔账号后，您将无法再以此账号登录和使用小灯塔的相关产品与服务；该账号在小灯塔的产品与服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的预期利益等全部权益将被清除；该账号下的内容、信息、数据、记录等将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外）；同时，小灯塔账号一旦注销完成，将无法恢复。
l 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
l 与国家安全、国防安全直接相关的；
l 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
l 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
l 我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
l 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
l 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
l 涉及商业秘密的；
l 法律法规等规定的其他情形。
l 存储地点：我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内。
l 存储期限：我们在为您提供我们的产品与/或服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保留您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。在超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但您行使删除权、注销账号的或法律法规另有规定的除外。
l 数据安全技术措施
（1） 数据安全收集方面，通过个人信息安全影响评估确认数据收集的合法性、正当性和必要性，识别并以清晰、准确的方式告知用户以征得同意，同时对用户的授权同意采集行为进行日志记录；采用敏感识别工具对收集的用户数据进行分类分级，针对不同级别的数据设置不同等级的安全策略；采用技术措施对收集或产生数据的来源方进行身份识别，确保数据来源的准确性和抗抵赖性；
（2） 数据安全传输方面，使用安全通道传输个人信息，并通过合适的加密算法进行安全加密、脱敏处理，确保数据传输过程中个人信息的秘密性和完整性；
（3） 数据安全存储方面，采用数据分类分级管理制度，针对数据分类分级结果采取不同的信息存储策略；个人敏感信息需加密存储，确保数据安全使用规范能够落实到位；针对存储有个人信息的数据库加强权限控制与安全审计；定期对个人信息进行备份与恢复，确保个人信息在存储使用过程中的完整性；
（4） 数据安全处理方面，依照使用场景和安全需求对个人信息进行脱敏处理，例如在前端显示个人敏感信息之前需在服务端完成脱敏处理；开发、测试环境严禁使用真实用户信息；实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证、网络/数据隔离等技术措施，确保能够对处理个人信息的行为进行有效监控，避免数据被违规访问和未授权使用；
（5） 数据安全销毁方面，根据法律法规要求和业务实际需求设定个人信息存储的最小可用期限，对到期的数据通过安全删除技术进行处理，确保已销毁数据不可恢复，技术手段包括但不限于数据彻底清除方案、磁盘销毁、物理销毁等；
（6） 建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止用户个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失；
（7） 其他实现数据安全保护的措施。
l 数据安全组织和管理措施
（1） 成立专门的个人信息保护责任部门，建立相关的内控管理流程，对可能接触到用户个人信息的工作人员采取最小化权限原则；
（2） 建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等管理体系，保障用户个人信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求；
（3） 组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知；
（4） 其他可行的安全组织和管理措施。
l 第三方合作的安全保证
（1） 在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享等）个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求该第三方承担相应法律责任；
（2） 在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，并要求业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议，一旦业务合作伙伴有任何违反协议的行为，将须承担相应法律责任；
（3） 其他安全保证措施。
l 安全事件的处理
（1） 我们建立了合理有效、科学健全的安全应急响应体系，明确了网络安全事件的分类分级标准、安全应急响应组织及职责，并根据安全事件的不同类型和级别制定了适当的应急响应预案，明确规范了安全事件的报告流程和应急响应处置流程（包括研判、分析、抑制、根除、恢复、结果公布和经验总结）；
（2） 如不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、电话、短信、推送通知、信件等一种或多种方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况；
（3） 请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现您的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策文末中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。
我们了解，我们所收集、处理的学员个人信息可能来自14周岁以下未成年人（"儿童"），我们非常重视对儿童个人信息的保护。对此，我们严格按照《中华人民共和国网络安全法》、《儿童个人信息网络保护规定》等国内个人信息保护的相关规定，落实保护责任，作出以下承诺：
l 未经监护人同意，儿童不得创建自己的小灯塔用户账户；
l 在收集儿童个人信息前，我们将提醒儿童及其监护人阅读本《隐私政策》，向其告知我们收集、处理儿童个人信息的场景，以及我们所采取的信息安全保护措施；
l 我们将仅在获取儿童监护人授权同意的前提下收集、处理儿童个人信息，且严格按照法律规定在监护人同意或者在保护儿童所必要的情况下处理这部分个人信息；
l 我们已为儿童及其监护人提供拒绝上述收集、处理行为的方式。儿童及其监护人可以通过本《隐私政策》文末所提供的联系方式与我们取得联系，表达具体的拒绝意向，我们会在做好身份识别的基础上进行处理；
l 一般情况下，我们不会收集与实现本隐私政策所描述相应功能场景无关的个人信息；如因业务需要，确需超出约定的目的、范围收集、处理的，我们会具体告知儿童监护人并征得其同意；
l 我们会严格设定不同功能下的信息访问权限，控制儿童个人信息知悉范围；
l 儿童及其监护人同样享有本《隐私政策》所描述的个人信息主体的权利；
l 按照国内个人信息相关法律法规及标准要求、本《隐私政策》展现的存储要求及保护措施，保障儿童个人信息安全；
l 为更好的保护未成年人信息保护，我们会指定专人负责儿童个人信息保护事宜，如有相关疑问可发送APP客服与我们联系。
l 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
l 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
l 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
l 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
l 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
l 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
l 其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生时。
小灯塔系广州六一信息科技有限公司旗下为孩子定制的儿童百科动画平台。我们公司注册地址为广东省广州市天河区棠下涌西路35号天辉商业大厦504，您可通过该地址信息联系我们。
l 在线客服/其他在线意见反馈通道：您可与我们平台上产品功能页面的在线客服联系或者在线提交意见反馈；
l 人工客服通道：您可以拨打客服电话400-6161-023（7天×12小时）与我们联系；
l 个人信息保护责任人通道： 您可以拨打电话400-6161-023（7天×12小时）与我们联系；( 二) 我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您的用户身份后的15个工作日内或法律法规规定的期限内尽快向您回复。
l 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
l 与国家安全、国防安全直接相关的；
l 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
l 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
l 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
l 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
l 涉及商业秘密的；
l 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
l 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；注：个人信息保护政策的主要功能为公开个人信息控制者收集、使用个人信息范围和规则，不宜将其视为合同。
l 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
l 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
l 个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
l 法律法规等规定的其他情形。