版本更新日期：2023年03月24日
版本生效日期：2023年03月31日
欢迎您访问小猪民宿网站、小猪民宿 APP（以下简称小猪），小猪是由北京快跑信息科技有限公司（注册地址：北京市石景山区实兴大街30号院17号楼9层909-91）所有、运营及维护。隐私权是您的重要权利，小猪非常重视保护您的隐私，在使用小猪服务之前，请您务必仔细阅读并透彻理解本协议，重点内容小猪已采用粗体下划线特别提示，希望您在阅读浏览时特别关注。若您不同意本协议的条款，您应立即停止注册程序和/或停止使用平台服务，一旦您使用或继续使用小猪产品与服务，即表示您同意小猪按照本政策处理您的相关信息。 
1、小猪将逐一说明小猪收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了 解小猪针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方 式。
2、您同意，当您使用一些功能时，小猪会收集您的一些必要的敏感信息， 小猪亦用粗体下划线的方式进行了标示，以此向您增强提示。 一旦您同意提 供您的个人敏感信息，小猪将按本政策所述的目的和方式处理您的个人敏感 信息。小猪使用您的个人敏感信息的目的是为了实现小猪的产品与服务相关 的功能。您有权拒绝向小猪提供个人敏感信息，但是拒绝小猪收集使用这些信息可能会影响您使用相关功能。
3、您同意，小猪会在本规则项下约定情形中向第三方共享或转让您的个人信 息。
4、您同意，小猪可能会因业务需要从第三方间接获取您的个人信息。如小猪开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，小猪将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，小猪也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息合法性。 
5、您可以通过本规则所列途径访问、更正、删除、撤回您的个人信息，也可 以注销账号或投诉举报。
1、若本协议与不同司法管辖地区法律法规存在冲突，则应当在遵循本协议本 意的最大可能范围内遵循可适用的相应司法管辖区的法律法规。
2、本协议中所规定的内容仅适用于小猪用户。如小猪平台的其他协议、规则与本协议存在不一致或矛盾之处请以本协议为准。 
1、小猪收集您个人信息的目的、方式：
（1）当您注册小猪时，小猪会收集您的邮箱或手机号码的信息，收集这 些信息是为了帮助您完成小猪注册，保护您小猪账号的安全。手机号码属于 敏感信息 ，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您 不提供这类信息，您可能无法正常使用小猪的服务。您还可以根据自身需求选择填写出生日期、性别、所在地区、血型、学历、职业信息，将有助于我们向您提供更为个性化的 服务。 此外，您可以选择向小猪提供您的身份证件或护照信息，该信息属于敏感信息， 拒绝提 供该信息仅会使您无法成为小猪房东但不影响您正常使用小猪的其他功能。如果您仅需使用浏览、搜索等功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。
(2）当您使用小猪基础服务时，小猪可能会请求您的电话权限，目的是为了收集您的唯一设备标识，用于识别用户统计。您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、MAC地址、登录IP地址、小猪软件版本号、接入网络的方式和类型、设备加速器、操作 日志信息，能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等传感器信息。收集此类信息是为了统计用户使用情况来优化小猪产品的功能体验。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 
（3）当您使用搜索功能时，小猪会基于您授权提供的地理位置信息，目的是为了保证搜索附近的正常使用。 在您输入的搜索字段（地标、房源名称、房东昵称）、入住时段、房源筛选条件 （价格、出租类型、房源户型、设施服务、入住人数、标签等）信息会存储在小猪的服务器中，小猪会以加密的方式存储。在取得您明示同意的情况下，小猪可能会将上述信息同步给第三方，但根据《个人信息安全保护规范》如信息经处理无法识别特定个人且不能复原的除外。 
（4）当您使用地图功能时，小猪会请求您授权地理位置权限，目的是为了向您提供导航服务。该信息属于敏感信息，小猪会以加密的方式存储，在取得您明示同意的情况下， 小猪可能会将上述信息同步给第三方，但根据《个人信息安全保护规范》如 信息经处理无法识别特定个人且不能复原的除外。
（5）当您使用发布房源功能时，小猪可能会请求您的相机或储存读写权限，目的是为了进行拍照或从相册中读取照片。您上传的房源地址、房源类型、房源照片、房源信息、床铺信息、房源描述、配套设施、交易规则信息会存储在小猪的服务器中， 因为存储是实现这一功能所必需的。小猪会以加密的方式存储， 您也可以随时删除这些信息。
（6）当您使用站内信（即时通讯）功能时，小猪会请求您授权您麦克风使用权限，小猪会对您的聊天信息进行加密，并仅收集加密后的信息。上述信息属于敏感信息，小猪将不会将上述信息同步给任何第三方，政府主 管部门或司法机关强制要求除外。
（7）当您使用预订房源功能时，小猪将会收集您的信息包括入住信息 （入住 时间，退房时间，预订数量）、房源信息 （房源名称，出租类型，地址，单 日价格，长期预订折扣，平台促销价，押金，额外费用水费电费等其他费 用）、房东信息 （房东用户名，手机，邮箱）、预订人信息 （真实姓名、手 机、邮箱）、房租信息、保险费信息、订单价格信息、优惠券信息、交易规 则、交易信息。上述信息属于敏感信息， 小猪以加密方式存储，在取得您明 示同意的情况下，小猪可能会将上述信息同步给第三方，但根据《个人信息 安全保护规范》如信息经处理无法识别特定个人且不能复原的除外。
（8）当您使用智能门锁功能时，小猪会请求您授权位置的权限，并且根据门锁使用需求需要采集您的真实姓名、身份证号、指纹信息及面部特征值信息，小猪会和您选择的门锁服务关联供应商（包括门锁厂家、人脸识别 功能技术合作方、第三方支付机构）收集您的信息，包括门禁申请信息（房东姓名、用户名、小猪账号、房源地址）、门锁信息（门锁名称品牌、安装地址、安装日期、质保时间）、门锁状态（电量、通讯状态、使用状态）、 使用人信息（包括房客/房东姓名、手机号、申请门锁地址、账号、来源）、 门锁数字密码信息、门锁蓝牙钥匙信息、开门历史记录。上述信息属于敏感信息 ， 小猪会以加密方式传输、存储，在取得您明示同意的情况下，小猪可 能会将上述信息同步给第三方，但根据《个人信息安全保护规范》如信息过 处理无法识别特定个人且不能复原的除外。除非有您的许可，否则前述收集的信息仅为提供智能门锁使用需求时使用，小猪不会回传、储存或共享您的任何指纹机面部特征值信息。
（9）当您使用保洁功能时，小猪会收集您的信息包括上门服务订单信息（联系人姓名、联系人电话、是否有智能门锁、房客入住 / 退房时间、房东姓名、房东电话、房源地址）、保洁订单填写信息（服务时间、服务户型、服务面 积、相同房源数量、厨房保洁数量）、保洁订单结算信息（订单金额、额外增加金额、享受折扣、代金券金额、支付方式、退款金额、违约金）、一次性洗漱用品订单信息（一次性洗漱用品填写信息、一次性洗漱用品结算信息）、点评信息、小猪管家服务人员信息。 小猪会以加密方式存储，上述部分信息属于敏感信息，在取得您明示同意的情况下，小猪可能会将上述信息 同步给第三方，但根据《个人信息安全保护规范》如信息过处理无法识别特 定个人且不能复原的除外。
（10）当您使用收、付款功能时，小猪会和您选择的支付方式关联的第三方支付机构（包括支付宝、微信、银联、招商银行等）收集您的第三方账户账号、真实姓名、银行账户信息（开户银行、银行卡类型及卡号、有效期及银行预留手机号、在银行开立账户时填写的其他个人信息），小猪会收集并向第三方支付机构传输如下信息包括您的小猪用户ID 、订单金额、订单编号、订单名称。上述信息属于敏感信息，小猪与第三方支付机构均会以加密方式 传输、存储，在取得您明示同意的情况下，小猪可能会将上述信息同步给第 三方，但根据《个人信息安全保护规范》如信息过处理无法识别特定个人且 不能复原的除外。
（11）小猪会收集您的软件安装列表，用于检测您是否安装微信、微博、QQ，从而给您展示第三方快捷登录入口。当您使用第三方（微信、微博、QQ）注册/登录时，会收集您的AndroidID、MAC地址以及IMEI号等设备信息，小猪与第三方均会以加密方式传输、存储信息，收集此类信息是用于为您提供第三方注册登录服务。 
（12）当您使用分享功能时，会收集您的AndroidID等设备信息，小猪与第三方均会以加密方式传输、存储信息，收集此类信息是用于为您提供第三方分享服务。
（13）为保障小猪APP相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的，详细的第三方SDK列表、收集的信息以及使用目的见：
接入第三方 SDK 目录
2、无需征得您授权同意可收集、使用您个人信息的情形
（1）与小猪履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人 同意的；
（6）所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（7）从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、 政府信息公开等渠道；
（8）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品 或服务的故障；
（9）法律法规规定的其他情形。
3、如小猪使用您的个人信息超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合 理关联的范围，小猪将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明 示同意。
4、从第三方获取您的个人信息
（1）"第三方信息"在本协议项下指是您通过第三方平台注册或登录平台时 或使用小猪服务中的第三方服务时，第三方向小猪提供的信息。
（2）小猪服务中的第三方服务（如地图服务、保险服务、芝麻信用服务）由 外部第三方主体提供，小猪会通过合作接口获取必要信息，如：您在使用第 三方地理位置服务时，小猪将获取到您的地理位置信息；您在支付时同意接 入芝麻信用服务，小猪将获取到您的芝麻信用分数。除必要信息外，小猪将 不会从第三方获取其他有关您的非必要信息。但您应当清楚，小猪亦会向第 三方传输有关您的部分必要信息用于调取对应信息，如：为了获取您的芝麻 信用分数，小猪会向芝麻信用传输您的真实姓名和身份证号。上述信息均属 于敏感信息，小猪会取得您明示同意并以加密方式传输。如您拒绝提供该信 息可能会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用小猪的功能。
（3）请您特别注意，小猪可能会在法律允许的范围内主动从第三方合作伙 伴获取您的个人信息。这些第三方包括旅游类、住宿类、出行类平台。若您 不同意接受本款，则您应该立即终止使用所有小猪服务。若您发现小猪从第 三方获取到的您的个人信息超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意 范围，您应立即向小猪或第三方上报此情况。小猪也将会严格遵守相关律法 规的规定，做出妥善处并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
六、关于小猪使用 Cookie 技术
当您使用网页版小猪服务或 APP 时，小猪向您的设备发送一个或多个 Cookies 或匿名标识符，网站或 APP 能够存储您的偏好、位置数据，会帮助 您在后续访问时调用信息，简化记录您填写个人信息的流程。您有权接受或 拒绝，如果您不愿意接受 Cookies ，请您将网络浏览器或 APP 设置为关闭 接受 Cookies 。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站或 APP 时更改用户设置。请注意，当 Cookies 被禁用时，您可能会无法完全体验 小猪的服务。
1、向您提供服务：小猪使用您的个人数据完成对您的服务。
2、账号管理：您可以通过小猪创建账号，小猪将使用您所提供的信息来管理 您的账号，并为您提供一系列的实用功能，您可以使用您的账号进行多种操 作，如管理订单、调整个人设置、查看历史订单信息、订单评价、支付管理 等。
3、答复您的问询和请求：小猪提供 7*24 小时的客户服务，以便在您需要的 时候提供帮助。
4、营销活动：您完成注册登录后，小猪也会使用您的信息进行正当合法的营销活动，您可通过小猪了解产品或者服务的相关资讯， 如果您选择使用我们提供的个性化服务，我们将向您提供您可能感兴趣的个性化推荐及相关推广活动信息。
5、与您联系：回复及处理您所提出的疑问或要求、发送与订单相关的信息 （如订单提交成功提示、未完成订单的提醒您继续等）、小猪也可能会向您 发送问卷调查或邀请您对小猪的服务提供反馈等。
6、市场调研：小猪有时会邀请您参与市场调查，以衡量您对小猪的产品、服 务和网站的兴趣。
7、提升服务的安全性和可靠性：小猪可能会检测和预防欺诈行为、不法活动， 将您的个人数据用于风险评估和安全目的。
8、数据分析：小猪可能将您的订单数据用于分析，从而形成用户画像，以便 让我们能够了解您所在的位置、偏好和人口统计信息，或与其他来源（包括 第三方）的数据相匹配，从而开发我们的产品、服务或营销计划，改进我们 的服务。
9、控制信用风险：为了确保交易安全和控制信用风险，小猪及关联公司、业 务合作伙伴可能对用户信息进行数据分析，并对上述分析结果进行商业利用。
10、日常运营：包括但不限于订单管理、客户验证、技术支持、网络维护、 故障排除、内部行政事务及内部政策和程序、生成内部报告等。
11、电话监测：您接听和拨打小猪的客服电话可能会被录音，小猪可能会使 用通话录音来监控我们的客服服务质量，检查您所提供的信息的准确性以防 止欺诈，或为了小猪内部人员培训的目的。录音在被保留一段时间后会自动 删除，除非由于合规要求或合法利益需要为场景的保留。
12、履行义务：处理相关政策下发生的保险索赔和付款，处理支付给合作伙 伴的佣金或对服务合作伙伴造成的损失提起索赔或收回付款等。
13、法律目的：小猪可能需要使用您的信息来处理和解决法律纠纷，或遵循 对小猪具有约束力的任何法律法规或监管机构颁发的文件规定，以配合国家 部门或监管机构调查和遵从法律法规的目的。
1、共享
（1) 商品或技术服务的供应商：包括为了满足您预订需求的酒店、房东,实 现我们服务的功能。
（2）金融机构和第三方支付机构：当您预订订单、申请退款、购买保险时， 小猪会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，以保证完成支付。
（3）业务合作伙伴：小猪可能与合作伙伴一起为您提供产品或者服务，包括 通讯服务、客户服务、市场推广、广告投放、技术服务、实名认证服务、咨 询服务等，以实现我们产品或服务的核心功能。
（4）关联公司：小猪可能会与小猪的关联公司共享您的个人信息，使小猪能 够向您提供与旅行相关的或者其他产品及服务的信息，他们会采取不低于本 隐私政策同等严格的保护措施。所谓关联公司是指一方控制、共同控制另一 方或对另一方施加重大影响，以及两方或两方以上同受一方控制、共同控制 或重大影响的任何企业、组织或实体。"控制"是指有权直接或间接地决定 一个企业的财务和经营政策，并能据以从该企业的经营活动中获取利益，无 论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。
（5）纠纷处理
接入第三方 SDK 目录
2、禁止转让
（1）事先获得您的明确同意；
（2）履行法律法规规定的义务相关的；
（3）与国家安全、国防安全直接相关的，与公共安全、公共卫生、重大公共 利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很 难得到本人授权同意的；
（6）您自行公开的或者小猪能从其他合法公开渠道获取到您的个人信息；
（7）如发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，小猪会要 求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,小猪将 要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3、公开披露信息
（1）获取您的明确同意，小猪会公开披露您所指定的个人信息。
（2）基于法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，为了 保护国家安全、公共安全以及您和其他个人的重大合法权益，小猪可能会向 有权机关或公众披露您的个人信息。但小猪保证，在上述况发生时，小猪会 要求披露请求方必须出具与之相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取 符合法律和行业标准的安全防护措施。
（1）访问您的个人信息
若您注册/登录成功后，进入产品主界面。房客在 PC 端或 App 端点击"我" 进入"我的资料"，访问或编辑账户基本信息包括常用入住人、收货地址、 开具发票等。房东点击"我"进入"我的资料"，访问或编辑基本信息如收 款设置、收货地址、开具发票等。
（2）删除您的个人信息
若您注册/登录成功后，进入产品主界面，在 PC 端或 App 端点击"我"进入 "我的资料"，进行删除个人信息操作。
（3）更正个人信息
若您注册/登录成功后，进入产品主面，在 PC 端或 App 端点击"我"进入 "我的资料"，进行更正个人信息操作。
（4）注销账号
您可通过拨打小猪官网公布的客服电话(400-010-7890)，根据语音提示转 至客服人工服务，经身份验证后完成账号的注销或在小猪民宿 app 我--设置--注销账号 操作进行注销（需先登录账号）。注销小猪账号后，您在该账户内的所有信息将 被清空，小猪将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但您同 意并确认在此之前已经获取记录的关于您的信息小猪仍将按照网络安全有关 部门的监管要求的进行适当留存自交易完成之日起不少于三年。
（5）撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在小猪网站或 APP 中进行权限设置等 方式撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回小猪继续收集您个 人信息的全部授权。
1、小猪非常重视您的个人信息安全，将对您所提供的信息采取数据加密技术、匿名化处理手段来保护您的个人信息。采用相应的恶意代码防范等安全技术和程序防止您的个人信息丢失、被盗用或遭篡改，并且保护您的个人信息不被未经授权者访问、使用或泄漏。
2、小猪建立了专门的管理流程和组织以保障个人信息的安全。小猪严格限制访问信息的人员范围，要求访问信息的人员遵守严格的保密义务，一旦发生个人信息泄露等安全事件，小猪会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。 
小猪非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是 18 周岁以下的未成年人，在使用小猪服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意且小猪只会在受到法律允许、未成年人监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用或公开披露此信息。 
1、 如您对本隐私政策有任何疑问、意见、建议或投诉事宜，请通过以下方 式与我们联系：
客服电话：400 010 7890；客服邮箱：srvice@xiaozhu.com。
2、请在您的投诉中至少写明如下内容：
（1）您的小猪账户、姓名（名称）、联系方式和地址；
（2）您的具体投诉请求及期望获得的结果；
（3）证明小猪对相关个人信息处理不合理或不合法的证据。
3、 一般情况下，我们将在 15 个工作日内回复，如果您不满小猪对投诉的 处理，或者小猪没有在合理的时间内回复您，则有权根据适用法律向有关监 管机构进行投诉或举报。但由于上述信息的真实性、有效性和完整性存在瑕 疵，可能会导致小猪无法及时予以处理，您免于向小猪追究您因上述情况而 遭受的损失。