更新日期：2023年8月10日 
生效日期：2021年4月29日
小红书（以下简称为"我们"）尊重并保护所有小红书个人及商家的信息及隐私安全（以下合称为您）。为同时给您提供更准确的服务和更安全的互联网环境，我们依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术 个人信息安全规范》以及其他相关法律法规和技术规范明确了我们收集/使用/对外提供个人信息的原则，进一步阐述了关于商家信息及APP使用者个人信息（以下合称个人信息）的相关权利。
小红书商家版特别提请未满18周岁的未成年（特别是未满十四周岁的儿童）及其监护人的注意，我们已明确未成年保护专门章节（以粗体提示），请您仔细阅读。
注册地址为武汉东湖新技术开发区光谷三路777号A办公楼402-196号。
八、我们如何使用Cookie和其他同类技术 
我们将在本政策中依次向您说明每项功能可能收集的个人信息范围、收集目的、收集方式，以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。请您知悉，您拒绝提供各项功能实现所必要的对应信息时，仍然可以使用小红书App的其他功能。 我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本政策所述的以下目的，收集和使用您在使用我们服务过程中主动提供或因使用我们产品和/或服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或基于特定目的将已经收集的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。您可通过【我-关于-隐私政策-第三方信息共享清单】查看详情。
账号注册及登录
当您注册及登录时，如您使用一键登录的功能，基于我们与通信运营商的合作，我们会收集您的【手机号码和手机运营商信息】，以便为您提供快捷的登录服务；
如您使用第三方账号进行登录，为了满足网络实名制要求，在您使用发布、评论及其他要求实名认证的功能与服务前，我们将另行收集您的手机号码以完成实名认证 。请您谨慎考虑后提供这类信息，若您拒绝提供，您可能无法正常使用相应的功能。
如果您成功注册小红书商家版账号，我们会在小红书商家版应用程序及网站中显示您的用户名、头像、地区、个人介绍信息。
向您提供产品和/或服务
安全运行。为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的设备型号、设备名称、设备唯一标识符（包括：IMEI、IMSI、Android ID、IDFA、MAC地址、进程、程序安装列表）、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、网络设备硬件地址、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号。请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，每次您后台切换或重新启动程序时，我们可能会再次读取您的设备唯一标识符信息，我们将把读取频次控制在合理范围内。
客服和售后服务功能。当您联系我们的客服或提出我们的产品与/或服务的售后申请时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您提供相关个人信息与您之前提供的个人信息相匹配以验证您的用户身份。验证成功后，我们可能会收集您与我们的沟通信息（账号信息、订单信息、您为了证明相关事实而提供的图片/视频/文字信息及有关信息）、您的联系方式以及您与我们的沟通记录，包括线上沟通记录、电话录音，以便尽快为您解决问题和改进我们的产品与/或服务。同时，我们可能会以电话、短信、站内信及相关方式主动联系您，沟通您在使用我们产品及服务过程中产生的问题。
信息预填写功能。您在小红书商家版平台填写表单或订单信息时，为帮您节省填写时间，我们会根据您注册、购物时向平台提供的姓名、性别（如有）、手机号码、地区（如有）帮您自动填充表单信息。
保证您在使用小红书商家版平台服务时能够与后台服务器保持即时通信、您能够及时收到内容推送，我们会i）向您获取及调用您的开机广播权限用于启动小红书商家版或其关联公司移动客户端软件，ii） 采用第三方消息推送服务为您生成标识ID用于区分您的设备的唯一性。
设备权限调用汇总
通知. 系统通知. APP相关消息推送. 可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
电话权限. 获取设备id、设备型号. 日志信息记录、信息缓存. 
发布笔记时读取相册内容. 可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能. 
网络权限. 核心业务功能. APP内容读取与更新. 可以，关闭后APP内容无法实时读取与更新，无法正常使用APP 
相机. 1.扫一扫. 1.拍摄物流订单. 
2.核销优惠券. 可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能. 
照片. 1.客服场景中回复图片消息. 1.客服消息中上传照片. 可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
SD卡、本地存储权限. APP稳定运行.. 
发布商品和评论. 日志信息记录、信息缓存 2. 发布笔记时读取相册内容. 可以，关闭后仅影响对应功能，不影响APP其他功能 
陀螺仪传感器. 1.视频播放. 获取/监听屏幕旋转，调整视频方向和位置. 不可关闭 
线性加速度传感器. 1.问题反馈. 获取/监听设备震(运)动，触发问题界面截屏上报. 可关闭 
ICCID、MEID获取. 1.网络请求验签. 收集设备中的ICCID、MEID生成设备指纹. 不可关闭 
共享：
（1） 事先已得到您的授权；
（2） 您自行提出的；
（3） 与商业合作伙伴的必要共享：
平台的第三方商家：为帮助您实现产品或服务的购买或者为您提供售后服务，我们会与平台的第三方商家共享 您的订单和交易相关信息。
第三方物流服务商：当您成功下单后，如商品需第三方配送的，我们为了准确、安全向您完成货物的交付及配送。第三方物流公司在发货及配送环节内不可避免地会获知 您的相关配送信息 。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求第三方物流公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。
数据服务供应商：包括网络广告监测的合作伙伴。为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（ 含广告播放/展示记录、设备标识符 ）。请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作； 但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。
内容审核服务商：为保证用户在互联网信息平台上发布的内容是安全的，我们可能会向委托的第三方内容审核服务商共享您在平台上发布的内容信息；
实名认证审核服务商：当您进行实名认证或使用找回账号功能时，我们会向第三方审核服务商共享您的个人信息，以便您顺利找回账号。
测肤功能的服务商：具体测肤功能由与小红书商家版合作的第三方服务商提供，当您使用该功能时，我们会向第三方服务商共享您基于此功能向平台提供的个人信息，以便您顺利体验该功能。
第三方小程序：当您使用第三方小程序时，未经您同意，我们不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在相应的小程序中撤回该等授权；
其他业务合作伙伴：委托我们进行推广和广告投放相关的合作伙伴。您授权我们有权与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息帮助其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率、进一步了解用户需求。 但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。
合作的第三方SDK服务商：当您使用小红书商家版APP中由第三方提供的功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
具体请查阅《第三方SDK收集使用信息说明》
（4） 与我们的关联公司必要共享：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明的目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征得您的授权和同意。
（5） 您可以基于小红书平台与第三人（包括不特定对象）共 享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用及相关情况，与小红书无关，小红书不因此承担法律责任。
转让：
（1） 事先已征得您的同意；
（2） 您自行提出的；
（3） 如果公司发生合并、收购或破产清算，将可能涉及到个人信息转让，此种情况下我们会告知您有关情况并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。否则我们将要求其重新获取您的明示同意。
（4） 其他法律法规规定的情形。
公开披露：
（1） 因公布账号中奖、处罚通知时展示必要的相关脱敏信息；
（2） 取得您的明示同意后。
共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外情形
（1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的，含依照法律规定、司法机关或行政机关强制性要求向有权机关披露您的个人信息；在该种情形下，我们会要求披露请求方出具与其请求相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施；
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行及相关事项直接相关的；
（5） 出于维护您或其他个人的生命、财产及相关重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6） 您自行向社会公众公开的个人信息；
（7） 从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的：，合法的新闻报道、政府信息公开及相关渠道。
（8） 法律法规规定的其他情形。
存储：
保护：
自主决定接收信息
个人信息副本的访问、获取、更正和删除相关信息
（1） 通过【我-编辑资料】访问、获取、更正自己的个人资料，含头像、昵称、性别、常住地、院校及入学时间、生日、个人介绍；
（2） 通过【我-设置-帐号与安全】 设置、访问、获取、更正账号信息，含手机号（每月仅可换绑一次）、登录密码、绑定的第三方平台账号（含微信、微博和QQ账号）；
（3） 通过【我-设置-隐私】设置、访问、获取、更正隐私信息，含评论设置、@设置、通讯录推荐设置、微博推荐设置、位置信息设置和黑名单设置；
（4） 通过【我-笔记/收藏/赞过】访问、获取、更正、删除相关信息。
变更或撤回授权范围
您可通过【我-设置-通知设置/隐私/通用】变更或撤回授权范围，包括：1）微信帐号、微博帐号和QQ帐号的绑定；2）互动、私信、社区内容、和商城通知；3）评论设置、@设置、通讯录推荐设置、微博推荐设置、位置信息设置和黑名单设置；4）系统默认字体的获取和使用设置。
您也可以通过设备本身操作系统变更或撤回GPS地理位置、通讯录、摄像头、相册权限，我们将根据您变更或撤回权限的设置进行个人信息的收集，如您撤回授权我们将不再收集与这些权限相关的信息， 但提请您注意这将导致部分功能或全部功能的不可用。同时，您变更或撤回授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而进行的个人信息处理。
约束信息系统自动决策
联系我们进行管理
您可在网页小红书商家管理后台-店铺管理-退店中申请退店。当您成功申请退店且店铺退款完成7天后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规另有规定或者您签署的相关协议另有约定的除外 。
1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
2、当您打开小红书app中店铺管理时，在征得您的明确同意后，会跳转商家版 app打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。
八、 我们如何使用Cookie和其他同类技术
Cookis的使用
（1） 在您未拒绝接受cookies的情况下，小红书商家版会在您的计算机以及相关移动设备上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies的小红书商家版平台服务或功能。
（2） 您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式或在移动设备中设置拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的小红书商家版平台服务或功能。
（3） 通过小红书商家版所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
若用户是未满18周岁的未成年人（特别是未满十四周岁的儿童用户），应在监护人监护、指导并获得监护人同意情况下阅读本协议和使用小红书商家版相关服务。
我们重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，请在监护人指导时正确使用小红书商家版相关服务 。
我们将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据 。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，您可以通过阅读《小红书商家版儿童/青少年个人信息保护规则》了解更具体的内容。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您根据本政策第十条提供的联系方式及时与我们联系。
我们保留不时更新或修订本政策的权利。这些更新与修订将构成本政策的一部分并具有等同于本政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本政策所应享受的权利。
如遇本政策更新，我们会通过APP客户端推送通知及相关合理方式通知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更。
如您对个人信息保护问题有任何投诉、建议、疑问，或您对本政策有任何疑问，您可以通过以下方式联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以答复 ：shuduizhang@xiaohongshu.com。
因本政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可诉至小红书商家版经营者所在地人民法院。
如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。