版本号：v20230315
我们的隐私政策已于2023 年4月4日更新。
新增售后部分收集个人信息的描述
新增成长专区、适龄推荐部分收集个人信息的描述
最后，我们希望为用户带来最好的体验。如果您对本隐私政策中描述的个人信息处理实践有任何疑问，请通过 website_url_lnk 联系我们，以便我们处理您的特殊需求。我们很高兴收到您的反馈。
（1） 音箱设备的连接和绑定
为了向您提供服务，在音箱设备连接过程中，我们将收集设备ID、位置信息、设备Mac地址、设备SN、Wi-Fi 信息（SSID、BSSID、 Wi-Fi 的 Mac 地址、Wi-Fi 密码）、您的小米账号信息、您所在国家或地区的信息（例如中国大陆或台湾）。这些信息将用于连接设备和判断数据存储，以及为您提供对应国家或地区的不同的服务。出于风控的目的，我们还会收集您的注册/登录时间、设备相关信息（如设备IMEI/（在Android Q上的）OAID、设备型号、操作系统版本）、设备传感器信息（如手机角速度、手机加速度）、蓝牙地址、网络信息（如Wi-Fi SSID、常用登录IP地址），为此我们需要获取您的 设备信息权限 ，收集您的 设备IMEI/OAID 。
（2） 对话记录
（3） 位置信息
为了向您提供位置信息相关服务，在您添加位置信息时，我们将收集您的地址名、城市名、地区名、经度、纬度、位置、设备ID。以实现定位功能，如果您不提供这类信息，我们将无法为您提供音箱配网、地震播报、路况查询、天气查询、声纹支付服务。我们会将前述信息上传至服务器并加密保管。
（4） 语音识别和对话
为了向您提供语音识别和对话的功能，我们需要收集您输入的语音信息以及加密的设备标识符（SN号和MAC地址），如果您不提供这类信息，将不能通过智能音箱进行语音识别和文本输入。另外，此功能中我们还可能收集您的星座、喜欢的明星、喜欢的水果，以便能够谈论您感兴趣的相关话题。如果您不提供这类信息，我们将不会就此信息提供您感兴趣的话题。
（5） 播放音乐或内容
为了向您提供播放音乐或内容的功能，我们需要收集您当前正在播放的音乐、电台名、歌手、专辑信息以完成对当前播放音乐的提问。我们在QQ音乐提供了个性化推荐服务，您可以通过"小爱音箱APP-我-设置-系统权限-QQ音乐个性化推荐"打开或关闭该服务，我们在网易云音乐提供了个性化推荐服务，您可以通过"小爱音箱APP-我-设置-系统权限-网易云音乐个性化推荐"打开或关闭该服务，小米音乐不会提供个性化推荐服务。播放的音乐和内容会和小爱语音助手相互关联以实现指令，如您需要删除前述信息，请根据版本通过"小爱语音APP-我的-设置-隐私管理-撤回隐私政策同意"或"小爱语音APP-我的-个人中心-权限管理-撤回同意隐私政策"完成删除，或发送请求到website_url_lnk 实现删除。
（6） 智能家庭控制
为了向您提供智能家庭控制的功能，我们需要收集您的小米账号以完成用户安全校验并和米家App和相关系统进行关联。同时，我们需要获取您小米账号下智能设备的名称、房间、状态信息，以针对您要求实现操作的设备进行控制。我们还需要获取您小米账号下附近智能设备的MAC地址，以实现与该设备的智能匹配并予以执行操作。
（1） 闹钟
为了向您提供闹钟服务，在使用设置闹钟时，我们将收集闹钟ID、循环次数、状态、音量、备注、提醒声音、声音类型。这些信息将用于闹钟服务。
（2） 宝宝课表
为了向您提供宝宝课表服务，在使用宝宝课表功能时，我们将收集设备ID、宝宝课表ID、有声书资源ID、有声书来源、有声书播放资源序号、有声书播放资源位置。以实现可以按照宝宝课表的计划定时播放内容。
（3） 第三方绑定信息
为了向您提供第三方资源服务，在登录第三方账号时，我们将收集绑定时间、第三方名称、绑定状态。这些信息将用于完成与第三方账号的绑定功能。出于风控的目的，我们还会收集您的注册/登录时间、设备相关信息（如设备IMEI/（在Android Q上的）OAID、设备型号、操作系统版本）、设备传感器信息（如手机角速度、手机加速度）、蓝牙地址、网络信息（如Wi-Fi SSID、常用登录IP地址），为此我们需要获取您的 设备信息权限 ，收集您的 设备IMEI/OAID 。如果您不提供这类信息，我们将无法同步您在第三方平台的已购内容、收藏内容、会员状态、播放记录、头像、昵称信息，且无法同步您在第三方平台的会员权益。由于第三方绑定信息和外界应用的关联性较强，我们结合这一特点采取了更为妥当的存储和保护方式，如您需要删除前述信息，请根据版本通过"小爱语音APP-我的-设置-隐私管理-撤回隐私政策同意"或"小爱语音APP-我的-个人中心-权限管理-撤回同意隐私政策"完成删除，或发送请求到website_url_lnk 实现删除。
（4） 小米音箱有声会员
同时，为了更好地实现会员特权的效果、保障您的会员权益，我们的会员服务涉及和您关联的音箱，您只需进行一次购买操作就可以让多个音箱享受会员功能。为实现前述目的，购买行为所产生的订单信息会和关联音箱会员服务的实现联系到一起，以保证您能够在不同设备端享受会员服务。如果需要删除订单信息，可通过发送请求到website_url_lnk 或通过"小爱音箱App-我-设置-音箱服务注销"完成删除操作。
（5）蓝牙连接
（6）订单信息
同时，为了更好地实现付费内容给您带来的体验，您在和您关联的音箱中均可以享受该付费内容。为实现前述目的，购买行为所产生的订单信息会和在关联音箱中使用付费内容联系到一起，以保证您能够在不同设备端享受付费服务。可通过发送请求到website_url_lnk 或通过"小爱音箱App-我-设置-音箱服务注销"完成删除操作。
（7） 自建歌单
（8） 我的收藏
（9） 购买和支付功能
为了完成购买和支付，我们可能会收集您设置的支付方式、订单信息、付费内容的信息。在您选择购买付费内容后，您可以选择第三方支付机构（包括微信支付、支付宝及苹果Apple pay支付通道，以下称"支付机构"）所提供的支付服务。支付行为本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号及交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
我们的部分音箱可以为您提供通过语音对话完成话费支付的功能。如果您使用此功能，我们需要您的 声纹信息 用于支付验证。此外，我们会收集您的账号信息、开通支付的设备信息、GPS信息、IP信息用于验证支付的真实性。您可通过发送请求到website_url_lnk 或通过"小爱音箱App-我-设置-音箱服务注销"，删除您保存的前述信息。
（10） 网络电话
为向您提供网络电话功能，以实现对您要求拨通网络电话的智能音箱设备进行拨打。此外，由于小爱音箱APP同时作为接电话端，我们需要您授予APP自启动权限，以保证智能音箱拨打小爱音箱APP时，APP能够及时调起。我们将获取您以下信息以完成智能设备的关联：
1）用户通讯录个人信息
为了建立用户通讯录的所有人信息，我们需要获取您小米账号下所有智能音箱的ID、昵称、Voip设备号、设备类型、设备型号、头像。
2）用户通讯录联系人信息
为了让您在使用设备时更便利地拨打特定联系人的网络电话，我们需要获取您小米账号下所有联系人的联系人ID、昵称、Voip设备号、设备类型、设备型号、头像。
我们需要获取您的小米账号、Voip设备号、联系人类型、 通话类型、呼叫方、通话状态、通话时长、创建时间 。
3）和家固话
移动定制版机型支持和家固话功能，为了让您在使用设备时更便利地拨打特定联系人的电话，我们需要获取您的设备ID和通讯录。
（11）语音唤醒、语音识别模型优化
1、为了向您提供更加准确的语音唤醒和语音识别服务，我们需要将您的语音数据进行语音模型训练从而优化语音识别结果和语音唤醒效果，为此我们将收集唤醒词"小爱同学"、您提供的语音内容及相应的语音识别结果，但我们会进行假名化处理。在部分唤醒失败的情况下，我们仅会匿名收集您唤醒失败下的唤醒词"小爱同学"，以用于分析唤醒失败原因，但不会上传您的任何设备信息。
2、上述附加功能默认开启，关闭此隐私开关即代表您取消授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。如再次开启需要您在您的设备中打开隐私开关（我-设置-系统权限-语音唤醒优化）以实现此附加功能所涉及的信息的收集和使用。
（12）个性化推荐音乐
（13）声纹信息用于语音识别
为了向您提供更优质的语音对话，在我们的特定机型中，如果您主动向我们提供声纹信息，我们将会利用声纹信息对说话者的身份进行识别和判断。如果不提供该信息，我们将无法识别出您的身份、从而无法响应和特定身份对应的操作。由于声纹信息的特殊性，我们对声纹信息采取了更合适的加密和存储方式，如您需要删除前述信息，请根据版本通过"小爱语音APP-我的-设置-隐私管理-撤回隐私政策同意"或"小爱语音APP-我的-个人中心-权限管理-撤回同意隐私政策"完成删除，或发送请求到website_url_lnk 实现删除。
（14） 训练计划
为了更准确地理解您的自定义指令操作，从而更好地执行您的自定义指令，我们需要获取您输入的技能训练指令内容，如果您不提供这类信息，我们将不能就您的指令优化我们的理解能力，这可能会导致设备因无法理解您的指令而带来一些不符合您预期的错误响应。请您理解，由于技能训练指令内容的使用和我们的通用技术小爱语音助手相关联，如您需要删除前述信息，请根据版本通过"小爱语音APP-我的-设置-隐私管理-撤回隐私政策同意"或"小爱语音APP-我的-个人中心-权限管理-撤回同意隐私政策"完成删除，或发送请求到website_url_lnk 实现删除。
（15） 查询出行和限行功能
（16） 儿童模式和保护
"儿童模式"为家庭共享服务，当您拥有多个音箱时，仅需要为其中一台音箱添加儿童信息（即儿童的生日、性别和昵称），此类儿童信息将与您的小米账号相绑定，关联同一账号的不同音箱在开启儿童模式后会同步前述儿童信息，无须重新添加。如您需要删除上述儿童信息，可通过发送请求到website_url_lnk 或通过"小爱音箱App-我-设置-音箱服务注销"完成删除操作。
（17） 天气预报
您可以与小爱音箱对话，通过对话进行查询天气的功能。为了实现该功能，我们需要收集您的IP地址或您提供的精确位置信息以鉴别用户所在地而展示合适的天气信息。如果您同时接入了带屏网关子设备，我们会将音箱上展示的天气信息同步给子设备进行展示。
（18）地震播报
（19） 问题反馈
（20）家庭相册
（21）远程看家
我们支持远程看家功能，我们需要收集您的设备ID。该信息将用于将APP与音箱建立连接，您可以通过APP查看音箱转播的视频内容。此外我们还会传输您的视频流信息，请您放心，我们不会对您的视频流信息进行存储。
（22）传声功能
您可以使用我们为您提供的家庭传声服务，通过小米手机、音箱、电视、笔记本进行设备间的即时传音。为了给您提供更为便捷的家庭传声服务，我们会获取小米账号关联的家庭成员信息、设备信息、房间信息，您可以在米家APP左上角-家庭管理-家庭成员中进行家庭成员和房间信息的添加或删除，添加后，您的家庭成员的个人设备可以一起使用传声功能，删除后，此家庭成员的个人设备将不能支持家庭传声功能。为保证您在24小时内可以播放传声，您的传声录音将在服务端存储24小时。
（23）成长专区、适龄推荐
我们的部分音箱可以为您提供成长专区的适龄内容推荐功能和成长小贴士的适龄推荐功能，我们需要您授权收集您的小米账号及您在小爱音箱APP中填写的 儿童生日信息、昵称、性别 以提供符合您填写的儿童年龄段的有声专辑内容推荐及儿童成长建议推荐。如您需要撤回前述授权，请根据版本通过"小爱音箱APP-我-设置-权限管理-适龄推荐"，关闭适龄推荐，实现对授权的撤回。 请您放心，您填写的儿童信息，我们将采取加密等手段保存于小爱音箱数据库中以保障您的信息安全。
（24）售后信息
在您申请售后时，我们将会收集故障信息，以及您选择或填写的SN码、联系人信息、联系电话、所在地区、详细地址、上门时间、描述故障的内容。上述信息将被发送到小米服务器，进行加密安全处理并存储。我们可能会委托第三方服务商为您进行售后服务，只有获得授权的人员可以查看您的售后信息。
您可以在APP的系统权限中开启或关闭位置权限、相机权限、通讯录权限、麦克风权限、存储权限和自启动权限，改变授权范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息，但不影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息的处理，您可以阅读小爱音箱权限使用说明，来了解小爱音箱APP申请和使用系统权限的情况。
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6、所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
7、根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9、维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
10、个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
11、个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
在您授权的前提下，我们将从QQ音乐处获得您在QQ音乐上的会员权益、听歌数据、昵称、头像、购买记录和收藏记录信息。
（七）我们如何使用 Cookie 和同类技术
小米和第三方服务提供商及业务合作伙伴（更多详细信息请参阅下方"我们如何共享，转移和公开披露您的个人信息"）使用Cookie、标签和脚本等技术。这些技术用于分析趋势、管理网站、追踪您的网站活动并收集关于整个用户群体的统计信息。我们会收到通过以上技术收集的个体或汇总的分析报告。此等技术帮助我们更好地了解您的行为，使我们了解您浏览我们网站的哪些部分，衡量广告和网络搜索的效果并加以改善。我们将通过Cookie和其他技术收集的信息视为非个人信息。但是，如果当地法律将互联网协议 地址或类似识别标记视为个人信息，我们亦将此等识别标记视为个人信息。
1、日志文件： 和大部分网站一样，我们收集特定信息并保存在日志文件中。此类信息可能包括互联网协议 地址、浏览器类型、互联网服务供应商 (ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和/或点击流数据。我们不会把自动收集的日志数据与我们收集的其他信息进行关联。
2、移动分析： 在某些移动应用中，我们使用移动分析软件，以更好地了解我们的移动软件在您的手机中的功能。此款软件可能记录以下信息，如您使用该应用程序的频率、该应用程序内发生的事件、累计使用、性能数据及应用程序崩溃发生的位置。我们不会将存储于分析软件内的信息与您在移动应用程序中提交的任何个人信息相关联。
我们有时可能会向第三方共享您的个人信息，以便提供或改进我们的产品或服务，包括根据您的要求提供产品或服务。如果您不再希望允许我们共享这些信息，请通过访问website_url_lnk
1、您主动选择的共享
2、与我们集团共享信息
3、与第三方服务提供商共享您的个人信息
4、其他
获得您的明确同意；
如果小米参与兼并、收购或出售其资产的全部或部分，且涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司继续受本隐私政策的约束，否则，我们会要求该公司重新获得您的授权。如适用，我们将通过App内弹窗、电子邮件和/或在我们网站上发布醒目通知，告知对您个人信息所有权、使用方面的任何变化，以及您可能拥有的关于您个人信息的任何选择。
1、 获得您的明确同意；
2、基于法律或合理依据的公开披露：包括法律法规、法律程序、诉讼或应政府主管部门要求。
1、权责一致。我们会采取技术和其他必要的措施保障您的个人信息安全，如果我们在个人信息处理活动中对您的合法权益造成损害，我们将自愿承担责任；
2、目的明确。我们处理您的个人信息系基于明确、清晰、具体的目的；
3、选择同意。我们向您明示个人信息处理目的、方式、范围等规则，并征求您的授权同意；
4、最小必要。我们只处理满足您授权同意的目的所需的最少个人信息类型和数量，并在目的达成后，及时删除您的个人信息；
5、公开透明。我们会以明确、易懂和合理的方式公开处理个人信息的范围、目的、规则等，并接受外部监督；
6、确保安全。我们承诺保证您的个人信息安全，并落实与所面临的安全风险相匹配的安全能力，采取足够的管理措施和技术手段，保护个人信息的保密性、完整性、可用性；
7、主体参与。我们会向您提供能够查询、更正、删除其个人信息，以及撤回授权同意、注销账户、投诉等方法。
您的这些信息将被保存6个月：您反馈的问题和反馈的日志信息。
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于个人信息的查询、更正、删除、撤回授权同意、注销账号、获取个人信息副本、投诉管理的权利，为此您可以通过发送请求至 website_url_lnk ，我们将会在您做出请求后的15天内处理您的请求，对您做出答复及提供合理解释。
1、录入或者删除声纹信息（仅限支持的设备）；
2、开启或关闭音乐个性化推荐（路径为：我-设置-权限管理-QQ音乐个性化推荐/网易云音乐个性化推荐）；
3、开启或关闭语音唤醒优化开关；
4、开启或关闭快速进入儿童模式和/或距离保护开关；
5、绑定或解绑音箱设备；
6、登入或登出小米账户。
如果您之前因为上述目的同意我们使用您的个人信息，您可以随时通过书面或者向 website_url_lnk 发送请求的方式联系我们来改变您的决定。
1、查询、更正和删除您的个人信息
与您小米账号中的个人信息相关的更多详细信息，您可以通过 website_url_lnk 或者通过您的设备登入账号来访问和更改。
2、获得自动化决策相关解释及退出
在向您提供某些服务时，我们可能仅依据信息系统等在内的非人工自动决策机制做出决定。在进行自动化决策时，我们将确保决策的透明度和结果的公平公正，并在推送时为您提供不针对个人特征的选项和拒绝方式。（实现路径请参见"四（一）控制设置"）。如果您认为自动化决策结果显著影响了您的合法权益，您有权通过website_url_lnk 要求我们做出解释，并有权拒绝我们仅通过自动化决策的方式作出决定，您也有权将相关投诉移交给所在司法辖区的相关监管机构。
3、获取个人信息副本
4、您的请求应符合的要求
1、通过我们专门的请求渠道，并且出于保护您的信息安全的考虑，您的请求应当是书面的（除非当地法律明确承认口头申请）；
2、提供足够的信息使我们可以验证您的身份，确保请求人是所请求信息主体本人或合法授权人；
3、一旦我们获得充分信息确认可处理您的请求时，我们将在适用数据保护法律规定的时间内对您的请求做出回应。
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
1、您可以通过提交请求撤回同意，包括收集、使用和/或披露我们掌握或控制的您的个人信息。根据您所使用的具体服务，可以在"小爱音箱App-我-设置-撤回同意隐私政策"进行相关操作，也可以通过发送请求到website_url_lnk 进行撤回同意隐私政策，我们将在15日内受理您的撤回同意请求。我们将会在您做出请求后的合理时间内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息。
2、请注意，您撤回同意会导致某些法律后果。根据您授权我们处理信息的范围，这可能导致您不能享受小米的产品或服务。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
如您希望注销具体产品或服务，您可以在"小爱音箱App-我-设置-音箱服务注销"进行注销，您也可以通过发送请求至 website_url_lnk 进行服务注销。我们将会在您做出请求后的15天内处理您的请求，并且会根据您的请求，在此后不再收集、使用和/或披露您的个人信息（ 点击可查看小米账号隐私协议 ）。
北京市海淀区西二旗中路33号院6号楼6层006号
邮政编码 100085
联系方式：website_url_lnk