本隐私政策（简称本政策）于2023年9月19日最新修订,于2023年9月19日起生效，本政策是北京点众快看科技有限公司（以下简称"点众快看"、"我们"）与用户（又称"您"）就应用软件产品【免费小说大全】（以下简称"本软件"）的隐私保护相关事项所订立的有效合约。您通过点击确认本协议或以其他方式选择接受本协议，即表示您与点众快看 达成协议并同意接受本政策的全部如下约定内容。 
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理儿童的个人信息
7、您的个人信息如何在全球范围转移
8、本政策如何更新
9、本政策的适用
10、争议解决
11、联系我们
1、应用功能一：成为注册用户
您也可以使用第三方帐号（微信）登录或手机号一键登录本产品。需要提供以下个人信息：设备标识码（IMEI/IMSI/AndroidID/OAID）、已安装应用列表、运营商信息、WiFi信息、WiFi参数、WiFi列表、WiFi状态、ICCID、MAC、IP、手机型号、手机厂商、系统版本、SD卡_创建目录、监听网络状态变化。您提供的上述信息，授权我们在为您使用本服务期间持续使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
2、应用功能二：个性化推荐、用户画像
3、应用功能三：订购与支付
您使用本产品时，订购超级会员、电子书付费章节服务时产生的记录，包括订购记录、消费记录、账户余额，这些信息会存储于我们的服务器中。为实现订购与支付功能，我们会收集以下个人信息：设备唯一标识码（IMEI/IMSI/AndroidID）、设备MAC地址，访问网络权限，访问网络状态、SD卡_创建目录、设备序列号、IP地址、运营商信息、WiFi状态、WiFi信息、WiFi参数、WiFi列表、传感器列表、已安装应用列表。以上信息为订购与支付功能必须的信息，如您不同意我们记录前述信息，我们将无法为您提供书籍购买服务。
4、应用功能四：展示您的昵称和头像
5、应用功能五：将页面分享至微信好友、微信朋友圈
为实现让用户使用分享/收藏到微信功能，分享图片等内容到微信朋友圈或微信收藏，我们会收集并向微信APP传输用户在本产品中主动选择的图片或内容，我们可能会自动记录某些信息，包括：设备唯一标识码（IDFV/IDFA）、设备MAC地址、应用软件列表IMEI、IMSI、AndroidID，但是我们不会将前述信息用于关联和追踪用户。如您拒绝提供以上信息，将无法使用分享/收藏到微信功能。
6、应用功能六：安全服务
6、应用功能六：推送服务
5、应用功能五：安全服务
为实现在向用户推送通知或重要消息，我们会收集以下个人信息传输给小米、OPPO、VIVO、华为厂商：设备标识符（AAID 、IMEI、IMSI、SIM、MEID、Android ID、ICCID、OAID），设备的硬件信息（设备类型），系统基本信息（系统类型、系统版本），系统设置信息（国家码）、移动国家码、设备的移动网号、运营商信息、WiFi信息、WiFi参数、WiFi列表、WiFi状态、已安装应用列表、IP地址、设备名称、设备型号、地区和语言设置、IP地址、Mac 地址、操作系统版本、位置信息、系统设置、设备和应用程序数据、设备厂商、设备内存、SIM卡运营商名称、当前网络类型、SD卡_创建目录。如您拒绝提供以上信息，将无法使用推送服务。
为向您提供安全稳定的服务、保障您的账户财产安全、预防冒名登陆，为了正常使用本产品功能及服务，当您使用我们的产品或服务时，我们可能会自动记录某些信息，包括：设备或软件信息：您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、移动设备所用的软件版本信息、设备识别码（IMEI、IMSI（ICCID）、MAC地址）、设备唯一标识（AndroidID、OAID）信息、获取您上次定位的位置、注册定位更新时间的通知。如果您不同意我们记录您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、移动设备所用的软件版本信息，可能无法完成风控流程而无法使用我们的软件。如果您不同意我们记录设备识别码（IMEI、IMSI（ICCID）、MAC地址）、设备唯一标识（AndroidID、OAID)信息，可能无法完成注册流程而无法使用我们的软件。
为向您提供安全稳定的服务、保障您的账户财产安全、预防冒名登陆，为了正常使用本产品功能及服务，当您使用我们的产品或服务时，我们可能会自动记录某些信息，包括：设备或软件信息：您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、移动设备所用的软件版本信息、设备唯一标识（IDFA、IDFV）信息、访问位置信息（持续访问位置信息）。如果您不同意我们记录您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、移动设备所用的软件版本信息，可能无法完成风控流程而无法使用我们的软件。如果您不同意我们记录设备唯一标识（IDFA、IDFV）信息，可能无法完成注册流程而无法使用我们的软件。
7、应用功能七：权限启用
6、应用功能六：权限启用
访问电话：1）通过获取您的电话状态权限我们记录您的设备识别码（即IMEI或IMSI码）进行匿名化处理，用于统计及安全校验；2）腾讯支付SDK，微信登录SDK、神策统计SDK、支付宝支付SDK用于获取用户的设备识别码即（IMEI或IMSI码）。
访问电话：通过获取您的电话状态权限我们记录您的设备识别码（即IMEI或IMSI码）进行匿名化处理，用于统计及安全校验。
添加桌面快捷方式、移除快捷方式：用于桌面widget、桌面图标压感快捷方式打开应用。
允许程序振动：用于小米机型PUSH提示用户。
开启无线数据、获取WIFI信息、读取WIFI参数、扫描WIFI列表、WIFI状态、WiFi的SSID、WiFi的BSSID、获取WIFI的IP地址，允许使用网络：您可以通过连接无线网络或蜂窝网络来实现本软件需要的联网功能；
开启唤醒锁（wake_lock）权限：用于确保设备在特定任务或情况下保持唤醒状态，在用户听书时用于文字进度和音频进度的同步。
获取运营商信息：为了识别您所使用的移动网络运营商，从而根据不同运营商的特点进行相应优化或适配，以及实现手机号一键登录功能。为了实现该功能，我们需在您同意用户协议和隐私政策后进行手机号一键登录SDK的初始化，在初始化过程中，需采集您的运营商信息。
开启后台应用刷新：开启后可以实现听书、语音朗读不受APP切换到后台的影响而暂停播放；
获取已安装的应用列表：移动安全联盟SDK、创蓝闪验SDK，微信OpenSDK，支付宝SDK，华为、OPPO、VIVO 、小米厂商的PUSH SDK获取用户手机已安装的应用列表，用于实现一键登录、支付、消息推送业务功能。为了实现以上业务功能，三方SDK会在您同意用户协议和隐私政策后进行初始化，会获取您的已安装应用列表。
开启Siri与搜索：您可以通过开启Siri与搜索功能直接检索到本软件的内容；
开启后台应用刷新：开启后可以实现听书、语音朗读不受APP切换到后台的影响而暂停播放。
关联启动：您在使用以下功能时，会触发关联启动其他APP：
①在登录页面使用第三方登录时（微信），我们将会关联启动所需的第三方APP（微信），用于获取第三方APP登录授权。
②在充值过程中，使用第三方支付时（微信、支付宝），我们将会关联启动所需的第三方APP（微信、支付宝），启动后您可使用第三方APP进行充值。
87 、第三方SDK接入服务所需开通的权限。我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息，经用户已同意授权后，会向第三方发送个人信息，第三方身份变更时，会以弹窗方式再次征得用户同意，我们向第三方共享的个人信息，详见《个人信息第三方共享清单》，目前我们接入的第三方SDK列明如下：
SDK名称. 场景描述. 个人信息字段. 隐私政策链接. 第三方机构名称 
GTSDK（个推）. 消息推送. 推送权限、地理位置信息（持续访问位置信息）. website_url_lnk. 每日互动股份有限公司 
神策. 数据统计. 设备唯一标识码（IDFV）、手机设备信息（IDFA）、设备网络状态、设备型号、操作系统版本、设备MAC地址. website_url_lnk. 神策网络科技（北京）有限公司 
腾讯Bugly. 分析和统计系统错误. 设备唯一标识码（ID、UUID、IDFV/IDFA）、SD卡容量、APP包名和版本及所属进程名、Crash信息及线程堆栈、设备MAC地址，IP地址 、访问网络权限、设备型号、操作系统版本、电池. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
闪验. 一键登录. IMEI、IMSI、ICCID、MAC、IP、手机型号、手机厂商、系统版本. website_url_lnk. 上海创蓝云智信息科技股份有限公司 
微信. 登录、将页面分享至微信好友、微信朋友圈. 设备唯一标识码（IDFV/IDFA）、设备MAC地址、应用软件列表. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
SDK名称. 场景描述. 个人信息字段. 隐私政策链接. 包名（*为通配符：表示匹配此包名及该包名下的所有子包名）. 第三方机构名称 
神策. 数据统计与分析. 设备唯一标识码（AndroidID、IMEI）、设备MAC地址、设备网络状态，位置信息、SD卡_创建目录、运营商信息、WiFi信息、WiFi参数、WiFi列表、已安装应用列表. website_url_lnk. com.sensorsdata.analytics.android.sdk 
com.sensorsdata.analytics.*. 神策网络科技（北京）有限公司 
腾讯Bugly. 分析和统计系统错误. 设备唯一标识码（ID、UUID、IMEI、andriodID/OAID）、SD卡容量、APP包名和版本及所属进程名、Crash信息及线程堆栈、设备MAC地址，IP地址 、访问网络权限、地理位置信息、设备型号、操作系统版本、电池、信号强度、SD卡_创建目录、运营商信息、WiFi信息、WiFi参数、WiFi列表、已安装应用列表. website_url_lnk. com.tencent.bugly. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
微信OpenSDK. 登录、将页面分享至微信好友、微信朋友圈、使用微信支付. 设备唯一标识码（IMEI/IMSI/AndroidID）、已安装应用列表、运营商信息、WiFi信息、WiFi参数、WiFi列表. website_url_lnk. com.tencent.mm.opensdk 
com.tencent.*. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
支付宝. 支付宝支付. 设备唯一标识码（IMEI/IMSI/AndroidID）、设备MAC地址，访问网络权限，访问网络状态、SD卡_创建目录、设备序列号、IP地址、运营商信息、WiFi状态、WiFi信息、WiFi参数、WiFi列表、WiFi的SSID、WiFi的BSSID、传感器列表、已安装应用列表. website_url_lnk. com.alipay.sdk，com.alipay.security 
com.alipay.*. 支付宝（中国）网络技术有限公司 
华为sdk （其中包含华为开放id接口、华为HMS核心功能、华为消息服务、华为推送）. 消息推送. 应用基本信息（应用App ID、推送服务版本号、HMS Core版本号），应用内设备标识符（AAID、Push Token），设备的硬件信息（设备类型），系统基本信息（系统类型、系统版本），系统设置信息（国家码）、运营商信息、WiFi信息、WiFi参数、WiFi列表、WiFi状态、WiFi的SSID、WiFi的BSSID、已安装应用列表、IP地址、AndroidID. website_url_lnk. com.huawei.hms.*, 
com.huawei.hms.api, 
com.huawei.hms.common, 
com.huawei.hms.support. 华为软件技术有限公司 
oppo sdk（其中包含oppo 消息推送）. 消息推送. 设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码（IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和oppo Android设备的移动网号）、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP地址、Mac 地址、操作系统版本以及用于访问服务的设备的设置、日志信息、位置信息、运营商信息、WiFi信息、WiFi参数、WiFi列表、已安装应用列表. website_url_lnk. com.heytap.msp.push 
com.heytap.*. OPPO 广东移动通信有限公司 
vivo Push. 消息推送. 设备及应用信息：包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置、设备和应用程序数据、日志信息、位置信息、运营商信息、WiFi信息、WiFi参数、WiFi列表、已安装应用列表、AndroidID. website_url_lnk. com.vivo.push 
com.vivo.push.*. 维沃移动通信有限公司及其关联公司广东步步高电子工业有限公司 
小米push. 消息推送. 设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型、SD卡_创建目录、运营商信息、WiFi信息、WiFi参数、WiFi列表、已安装应用列表、AndroidID. website_url_lnk. com.xiaomi.push, com.xiaomi.mipush 
com.xiaomi.*. 小米科技有限责任公司 
荣耀push. 消息推送. 设备标识符（AAID、PushToken）. website_url_lnk. com.hihonor.push.sdk 
com.hihonor.push.*. 深圳荣耀软件技术有限公司 
闪验（其中包含中国电信账号认证）. 一键登录. IMEI、IMSI、ICCID、MAC、IP、手机型号、手机厂商、系统版本、SD卡_创建目录、监听手机号码一键登录网络状态变化、已安装应用列表、运营商信息_SIM、运营商信息_NETWORK、WiFi状态. website_url_lnk. com.chuanglan.shanyan_sdk， 
com.chuanglan.*， 
cn.com.chinatelecom.* 
com.cmic.gen.sdk com.sdk.*. 上海创蓝云智信息科技股份有限公司 
移动安全联盟SDK. 实现对开放匿名设备标识符(OAID)的读取. 设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、App包名及签名信息，或在对应应用商店的APPID、已安装应用列表. website_url_lnk. com.bun.miitmdid， 
com.bun.miitmdid.*. 移动安全联盟 
神策数据分析在后台运行时获取设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、位置），腾讯bugly在后台运行时读取SD卡上的内容，均用于日志收集进行数据分析，监测APP内可能存在的隐藏BUG，从而及时修复可能存在的BUG，为您带来更好的用户体验。 ；
支付宝SDK（支付宝安全）在您使用本软件时会获取您的IP地址，调用频次在1-100次/秒上下，均用于验证您的支付环境是否安全；
闪验SDK（一键登录）在您使用本软件时会获取您的IP地址，调用频次在1-100次/秒上下，均用于您的认证安全检验。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie和匿名标识符工具Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用我们的产品或服务时，我们会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。当您与我们的服务进行交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给公司服务器。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。运用Cookie技术，我们能够了解您的使用习惯，记住您的偏好，省去您输入重复信息的步骤，或帮您判断您账户的安全性。Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计的有效性。我们使用Cookie用于以下目的.
身份安全验证
我们在客户端中通过Cookie存储您的用户令牌，以使我们可验证您的帐号信息，以确保您的帐号安全。例如，Cookie技术可在您打开【免费小说大全】时通知我们，因此，我们能够在您访问【免费小说大全】的站点时，识别是否是您本人安全登录，向您显示与您相关的信息。
(2)保障数据和服务的安全性
我们通过Cookie排查针对我们的产品和服务的作弊、黑客、欺诈行为。例如，Cookie可以存放您的令牌的票据信息，能够由服务器验证是否是您自主在【免费小说大全】的正常登录，并且通过使用Cookie阻止多种类型的攻击，防止跨站信息窃取访问，防止身份冒充访问。
提供更好的体验服务
在您进行登录时，通过Cookie存储的信息，帮您填入您最后一次登入的帐号名称，提高您的操作效率。
(4)页面内容缓存
为了让您在使用【免费小说大全】时加载及响应得更快。我们使用Cookie保存一些您已经访问的页面内容，您在第二次打开相同页面时，可以不需要请求服务端直接进行页面的展示，提升了页面的打开速度。
1、在获取明确同意的情况下共享：在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性规定，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。为了您能获得我们全部的服务和更好的体验，我们的合作伙伴包括：关联公司、供应商及其他第三方以共享或委托处理的方式提供您的部分个人信息。我们会采取必要的技术和管理措施保护您的个人信息安全。您可以通过《个人信息第三方共享清单》查看我们接入的第三方SDK及向其他合作方共享个人信息的详细情况。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，若涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取各种符合业界标准的合理的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、隐私信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
1、我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、我们不再为您提供产品或服务。
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
我们的产品、网站和服务主要面向成人。我们重视未成年人的个人信息保护，若您为未满18周岁的未成年人，在您使用本平台相关服务之前，您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
注册地址：北京市海淀区花园东路11号泰兴大厦西配楼3层318室（东升地区）
个人信息保护相关负责人联系方式： 客服电子邮件：shengming@dianzhong.com
客服电话：400-118-0066