本隐私政策（简称本政策）于2022年9月6日最新修订,于2022年9月6日起生效，本政策是北京卿读科技有限公司（以下简称"卿读科技"、"我们"）与用户（又称"您"）就应用软件产品【小说阅读吧】（以下简称"本软件"）的隐私保护相关事项所订立的有效合约。您通过点击确认本协议或以其他方式选择接受本协议，即表示您与卿读科技达成协议并同意接受本政策的全部如下约定内容。 
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用Cookie和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您的权利
6、我们如何处理儿童的个人信息
7、您的个人信息如何在全球范围转移
8、本政策如何更新
9、本政策的适用
10、争议解决
11、联系我们
1、应用功能一：成为注册用户
您也可以使用第三方帐号（微信、QQ）登录本产品。您提供的上述信息，授权我们在为您使用本服务期间持续使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。 
2、应用功能二：个性化推荐、用户画像 、广告功能、个性化广告推荐
2、应用功能二：用户画像
3、应用功能三：订购与支付
您使用本产品时，订购VIP会员、电子书付费章节服务时产生的记录，包括订购记录、消费记录、账户余额，服务时产生的记录，这些信息会存储于我们的服务器中。以上信息为软件功能必须的信息，如您不同意我们记录前述信息，我们将无法为您提供书籍购买和阅读服务。 
4、应用功能四：与其他用户沟通交流
5、应用功能五：安全服务
为向您提供安全稳定的服务、保障您的账户财产安全、预防冒名登陆，为了正常使用本产品功能及服务，当您使用我们的产品或服务时，我们可能会自动记录某些信息，包括：设备或软件信息：您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、移动设备所用的软件版本信息、设备识别码（IMEI、IMSI（ICCID）、MAC地址）、设备唯一标识（AndroidID、OAIDIDFA、IDFV）信息、访问位置信息（持续访问位置信息）、获取您上次定位的位置、注册定位更新时间的通知。 如果您不同意我们记录您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、移动设备所用的软件版本信息，可能无法完成风控流程而无法使用我们的软件。如果您不同意我们记录设备识别码（IMEI、IMSI（ICCID）、MAC地址）、设备唯一标识（AndroidID、OAIDIDFA、IDFV）信息，可能无法完成注册流程而无法使用我们的软件。
6、应用功能六：权限启用
访问电话：通过获取您的电话状态权限我们记录您的设备识别码（即IMEI或IMSI码）进行匿名化处理，用于统计及安全校验。
访问电话：1）通过获取您的电话状态权限我们记录您的设备识别码（即IMEI或IMSI码）进行匿名化处理，用于统计及安全校验。2）腾讯支付SDK，微信登录SDK、神策统计SDK、支付宝支付SDK用于获取用户的设备识别码即（IMEI或IMSI码）。3）点众商业化SDK获取用户的设备识别码即（IMEI或IMSI码）
访问电话：1）通过获取您的电话状态权限我们记录您的设备识别码（即IMEI或IMSI码）进行匿名化处理，用于统计及安全校验。2）微信登录SDK、支付宝支付SDK用于获取用户的设备识别码即（IMEI或IMSI码）。3）点众商业化SDK获取用户的设备识别码即（IMEI或IMSI码）
开启无线数据、获取WIFI的SSID、获取WIFI的BSSID、扫描WIFI列表、获取WIFI的信号强度、获取WIFI的IP地址：您可以通过连接无线网络或蜂窝网络来实现本软件需要的联网功能；
a)单本书拉起：获取剪切板中bookId，直接打开该书详情页
分享好友：获取剪切板中分享用户的用户ID
开启Siri与搜索：您可以通过开启Siri与搜索功能直接检索到本软件的内容；
开启后台应用刷新：开启后可以实现听书、语音朗读不受APP切换到后台的影响而暂停播放；
获取已安装的应用列表：华为、OPPO、VIVO 、小米厂商的PUSH SDK用于获取用户手机已安装的应用列表。
关联启动：您在使用以下功能时，会触发关联启动其他APP： 
①在登录页面使用第三方登录时（微信、QQ），我们将会关联启动所需的第三方APP（微信、QQ），用于获取第三方APP登录授权。 
②在充值过程中，使用第三方支付时（微信、支付宝），我们将会关联启动所需的第三方APP（微信、支付宝），启动后您可使用第三方APP进行充值。
7、应用权限七: 提现
78、第三方SDK接入服务所需开通的权限。我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息，经用户已同意授权后，会向第三方发送个人信息，第三方身份变更时，会以弹窗方式再次征得用户同意，我们向第三方共享的个人信息，详见《个人信息第三方共享清单》,目前我们接入的第三方SDK列明如下：
SDK名称. 场景描述. 个人信息字段. 隐私政策链接. 包名. 第三方机构名称 
百度广告. 广告投放. 设备信息（AndroidID、OAID、IMEI）、日志信息、应用程序列表信息、读取/写入外部存储卡、获取网络状态、访问Wi-Fi状态、获取运行的任务列表，访问程序安装列表权限. website_url_lnk. com.baidu.mobads.sdk, com.baidu.ad, com.baidu.mobstat, ms.bd.c, com.bd.mobpack. 北京百度网讯科技有限公司 
穿山甲（今日头条激励广告）. 广告投放. DEVICE_ID、WIFI的SSID、WIFI的BSSID、扫描WIFI列表、获取网络接口MAC地址、注册定位更新事件通知、获取WIFI的信号强度、硬件型号、操作系统版本号、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志，设备信息（IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、传感器，访问程序安装列表权限、设备序列号. website_url_lnk. com.bytedance.sdk, com.bytedance.embedapplog, com.bykv.vk.*, bykvm_19do.bykvm_19do.bykvm_19do, bykvm_19do.bykvm_19do.bykvm_if122, com.bytedance.mobsec, com.pgl.sys. 湖北今日头条科技有限公司 
广点通（腾讯优量汇广告）. 广告投放. 访问互联网、获取手机状态（Android10以下获取手机IMEI的权限）、OAID、AndroidID、读写外部存储设备、获取手机wifi和网络状态、安装应用，访问程序安装列表权限、获取上次定位的位置、获取WIFI的BSSID. website_url_lnk. com.qq.e. 腾讯科技（北京）有限公司 
快手. 广告投放. 访问网络状态、网络访问权限、磁盘读写权限、应用安装权限、设备唯一标识码（AndroidID、OAID、IMEI）、MAC地址、设备运营商，访问程序安装列表权限. website_url_lnk. com.ksad, com.kuaishou, com.kwad, com.kwai, com.yxcorp.kuaishou, com.tachikoma.core. 北京快手科技有限公司 
OPPO. 广告投放. 权限获取：网络身份识别信息（IP地址）、已安装应用列表、软件版本号、软件签名、软件包名、设备连接信息（电信运营商、网络环境）、设备属性信息（设备型号、操作系统版本、IMEI、MAC地址、OpenID、设备SN码），访问程序安装列表权限. website_url_lnk. com.heytap.msp.mobad, com.cdo.oaps.ad, com.heytap.openid. 广东欢太科技有限公司 
VIVO. 广告投放. 广告展示基础信息、设备唯一标识（AndroidID、OAID、IMEI）、设备MAC地址、应用信息、ip地址、网络信息，访问程序安装列表权限. website_url_lnk. com.vivo.mobilead, com.vivo.ad, com.vivo.secboxsdk. 广东天宸网络科技有限公司 
鑫谷. 广告投放. 设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、AndroidID、IMEI、基础信息、开发者应用名、应用包名、版本号信息、运营商信息、个人位置信息，访问程序安装列表权限. website_url_lnk. com.mitan.sdk. 北京鑫物科技有限公司 
神策. 数据统计. 设备唯一标识码（Android ID、IMEI、MEID）、设备MAC地址、设备网络状态. website_url_lnk. com.sensorsdata.analytics.android.sdk. 神策网络科技（北京）有限公司 
腾讯Bugly. 分析和统计系统错误. 设备唯一标识码（ID、UUID、IMEI、andriodID/OAID）、SD卡容量、APP包名和版本及所属进程名、Crash信息及线程堆栈、设备MAC地址，IP地址 、访问网络权限、设备型号、操作系统版本、电池、信号强度、地理位置信息. website_url_lnk. com.tencent.bugly. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
腾讯QQ. 登录. 设备唯一标识码（IMEI/IMSI/Android ID/ICCID）、设备MAC地址、应用软件列表、IP地址. website_url_lnk. com.tencent.tauth. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
微信. 登录、将页面分享至微信好友、微信朋友圈、使用微信支付. 设备唯一标识码（IMEI/IMSI/AndroidID）、设备MAC地址，访问网络权限，访问网络状态、IP地址. website_url_lnk. com.tencent.mm.opensdk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
支付宝. 支付宝支付、支付宝安全. 设备唯一标识码（IMEI/IMSI/AndroidID）、设备MAC地址，访问网络权限，访问网络状态、WIFI-BSSID、WIFI-SSID、设备序列号、IP地址. website_url_lnk. com.alipay.sdk，com.alipay.security. 支付宝（中国）网络技术有限公司 
华为PPS. 广告投放. 设备标识符、操作系统的设置信息、设备的硬件信息、应用的基本信息及使用信息、网络信息、运营商信息、华为帐号信息，访问程序安装列表权限. website_url_lnk. com.huawei.hms.ads, com.huawei.openalliance.ad. 华为软件技术有限公司 
华为sdk. 消息推送、登录、支付. 设备信息（IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和Huawei Android设备的移动网号），包括操作系统版本、设备机型. 登录：website_url_lnk 
推送：website_url_lnk 
支付：website_url_lnk 
com.huawei.hms.*, com.huawei.hms.api, com.huawei.hms.common, com.huawei.hms.support, com.hianalytics.android, com.huawei.updatesdk. 华为软件技术有限公司 
oppo sdk. 消息推送,登录，支付. 设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码（IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和oppo Android设备的移动网号）、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP地址、Mac 地址、操作系统版本以及用于访问服务的设备的设置、日志信息. website_url_lnk. com.heytap.msp.push. OPPO 广东移动通信有限公司 
vivo Push. 消息推送. 设备及应用信息：包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置、设备和应用程序数据、日志信息. website_url_lnk. com.vivo.push. 维沃移动通信有限公司 
小米SDK. 登录、支付. SIM卡IMSI、ICCID、设备型号、系统版本信息、联网状态. website_url_lnk. com.xiaomi.account, com.xiaomi.gamecenter. 小米科技有限责任公司 
小米push. 消息推送. 设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型. website_url_lnk. com.xiaomi.push, com.xiaomi.mipush. 小米科技有限责任公司 
腾讯Turingfd SDK（腾讯浏览服务）. 帮助分析、判断和处置最终用户的设备上是否存在账号窃取危害账号安全的高风险行为、内容浏览. 唯一设备识别码（IMEI/android ID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、获取已安装的应用列表. website_url_lnk. com.tencent.turingfd.sdk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
阿里云对象存储OSSSDK. 图片上传. ip 地址、存储权限. website_url_lnk. com.alibaba.sdk.android.oss. 阿里云计算有限公司 
安全联盟SDK. 用户启动应用时使用. 无. website_url_lnk. com.bun.miitmdid. 移动安全联盟 
点众商业化SDK. 广告投放. DEVICE_ID、WIFI的SSID、WIFI的BSSID、扫描WIFI列表、获取网络接口MAC地址、注册定位更新事件通知、获取WIFI的信号强度、硬件型号、操作系统版本号、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志，设备信息（IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、传感器，访问程序安装列表权限、设备序列号. website_url_lnk. com.dianzhong.common, com.dianzhong.ad. 北京点众科技股份有限公司 
SDK名称. 场景描述. 个人信息字段. 隐私政策链接. 第三方机构名称 
百度广告. 广告投放. 设备信息（AndroidID、OAID、IMEI）、日志信息、位置信息、应用程序列表信息、读取/写入外部存储卡、获取网络状态、访问Wi-Fi状态、获取粗略位置、获取运行的任务列表，访问程序安装列表权限. website_url_lnk. 北京百度网讯科技有限公司 
穿山甲. 广告投放. 硬件型号、操作系统版本号、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、位置信息、设备信息（IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、加速度传感器，访问程序安装列表权限. website_url_lnk. 湖北今日头条科技有限公司 
广点通. 广告投放. 访问互联网、获取手机状态（Android10以下获取手机IMEI的权限）、OAID、AndroidID、读写外部存储设备、获取手机wifi和网络状态、安装应用、位置信息、加速度传感器，访问程序安装列表权限. website_url_lnk. 腾讯科技（北京）有限公司 
快手. 广告投放. 访问网络状态、网络访问权限、磁盘读写权限、应用安装权限、设备唯一标识码（AndroidID、OAID、IMEI）、位置信息，MAC地址、设备运营商，访问程序安装列表权限. website_url_lnk. 北京快手科技有限公司 
VIVO广告. 广告投放. 广告展示基础信息、设备唯一标识（AndroidID、OAID、IMEI）、设备MAC地址、应用信息、个人位置信息、ip地址、网络信息，访问程序安装列表权限. website_url_lnk. 广东天宸网络科技有限公司 
腾讯Bugly. 分析和统计系统错误. 设备唯一标识码（ID、UUID、IMEI、andriodID/OAID）、SD卡容量、APP包名和版本及所属进程名、Crash信息及线程堆栈、设备MAC地址，IP地址 、访问网络权限、地理位置信息、设备型号、操作系统版本、电池、信号强度. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
腾讯QQ. 登录、将页面分享至QQ好友或QQ空间. 设备唯一标识码（IMEI/IMSI/AndroidID）、设备MAC地址、应用软件列表. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
微信. 登录、将页面分享至微信好友、微信朋友圈. 设备唯一标识码（IMEI/IMSI/AndroidID）. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
支付宝. 支付宝支付. 设备唯一标识码（IMEI/IMSI/AndroidID）、设备MAC地址，访问网络权限，访问网络状态. website_url_lnk. 支付宝（中国）网络技术有限公司 
华为PPS. 广告投放. 设备标识符、操作系统的设置信息、设备的硬件信息、应用的基本信息及使用信息、网络信息、运营商信息、华为帐号信息、设备位置信息，访问程序安装列表权限. website_url_lnk. 华为软件技术有限公司 
华为sdk. 消息推送. 设备信息（IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和Huawei Android设备的移动网号），包括操作系统版本、设备机型. website_url_lnk. 华为软件技术有限公司 
oppo sdk. 消息推送. 设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码（IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和oppo Android设备的移动网号）、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP地址、Mac 地址、操作系统版本以及用于访问服务的设备的设置、日志信息、位置信息. website_url_lnk. OPPO 广东移动通信有限公司 
vivo Push. 消息推送. 设备及应用信息：包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符（IMEI号、SIM 和 IMSI、移动国家码和vivo Android设备的移动网号）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置、设备和应用程序数据、日志信息、位置信息. website_url_lnk. 维沃移动通信有限公司 
小米推送. 消息推送. 设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型. website_url_lnk. 小米科技有限责任公司 
阿里云 UTDID. 用于生成用户唯一标识. 设备型号、操作系统版本、设备设置、 MAC 地址、设备唯一标识码（IMEI 、 OAID）、设备MAC地址、设备所在位置相关信息（IP 地址、 GPS 位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站信息）. website_url_lnk. 阿里云计算有限公司 
鑫谷SDK. 广告投放. 设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、OAID、AndroidID、IMEI、设备MAC地址、基础信息、开发者应用名、应用包名、版本号信息、运营商信息、个人位置信息，访问程序安装列表权限、加速度传感器. website_url_lnk. 北京鑫物科技有限公司 
易增长SDK. 广告投放. 读写系统设置、访问网络、获取精确位置、读取电话状态、获取网络状态、写入外部存储、访问外部存储、获取WiFi状态、设备MAC地址、获取粗略位置、请求安装软件、获取任务信息、唤醒锁定、OAID、AndroidID、IMEI，访问程序安装列表权限、剪切板写入权限. website_url_lnk. 北京微变量科技有限公司 
点众SDK. 广告投放. 设备信息(型号、系统、厂商、屏幕尺寸、语言)、OAID、Android_ID、IMEI、运营商信息、获取网络状态、剪切板、访问程序安装列表. website_url_lnk. 北京点众科技有限公司 
腾讯Turingfd SDK. 帮助分析、判断和处置最终用户的设备上是否存在账号窃取危害账号安全的高风险行为. 唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
SDK名称. 场景描述. 个人信息字段. 隐私政策链接. 第三方机构名称 
GTSDK（个推）. 消息推送. 推送权限、地理位置信息（持续访问位置信息）. website_url_lnk. 每日互动股份有限公司 
Qiniu. 本地文件上传. 联网权限 
文件读写权限. website_url_lnk 
website_url_lnk. 上海七牛信息技术有限公司 
神策. 数据统计. 设备唯一标识码（IDFV）、手机设备信息（IDFA）、设备网络状态、设备型号、操作系统版本、设备MAC地址. website_url_lnk. 神策网络科技（北京）有限公司 
腾讯Bugly. 分析和统计系统错误. 设备唯一标识码（ID、UUID、IDFV/IDFA）、SD卡容量、APP包名和版本及所属进程名、Crash信息及线程堆栈、设备MAC地址，IP地址 、访问网络权限、设备型号、操作系统版本、电池. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
微信. 登录、将页面分享至微信好友. 设备唯一标识码（IDFV/IDFA）、设备MAC地址、应用软件列表. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
腾讯QQ. 登录. 设备唯一标识码（IDFV/IDFA）、设备MAC地址、应用软件列表. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
神策数据分析在后台运行时获取设备信息（IMEI、IMSI、IDFA、MAC地址、位置），腾讯bugly在后台运行时读取SD卡上的内容，均用于日志收集进行数据分析，监测APP内可能存在的隐藏BUG，从而及时修复可能存在的BUG，为您带来更好的用户体验
1.其中快手SDK在后台运行时获取设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、位置）用于广告推荐；
2.神策数据分析在后台运行时获取设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址、位置），腾讯bugly在后台运行时读取SD卡上的内容，均用于日志收集进行数据分析，监测APP内可能存在的隐藏BUG，从而及时修复可能存在的BUG，为您带来更好的用户体验；
3.其中穿山甲SDK在后台运行时读取传感器列表、监视传感器，用于：
4.支付宝SDK（支付宝安全）在您使用本软件时会获取您的IP地址，调用频次在1-100次/秒上下，均用于验证您的支付环境是否安全。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie和匿名标识符工具Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当您使用我们的产品或服务时，我们会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。当您与我们的服务进行交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给公司服务器。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。运用Cookie技术，我们能够了解您的使用习惯，记住您的偏好，省去您输入重复信息的步骤，或帮您判断您账户的安全性。Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。我们使用Cookie用于以下目的.
身份安全验证
我们在客户端中通过Cookie存储您的用户令牌，以使我们可验证您的帐号信息，以确保您的帐号安全。例如，Cookie技术可在您打开【小说阅读吧】时通知我们，因此，我们能够在您访问【小说阅读吧】的站点时，识别是否是您本人安全登录，向您显示与您相关的信息。
(2)保障数据和服务的安全性
我们通过Cookie排查针对我们的产品和服务的作弊、黑客、欺诈行为。例如，Cookie可以存放您的令牌的票据信息，能够由服务器验证是否是您自主在【小说阅读吧】的正常登录，并且通过使用Cookie阻止多种类型的攻击，防止跨站信息窃取访问，防止身份冒充访问。
提供更好的体验服务
在您进行登录时，通过Cookie存储的信息，帮您填入您最后一次登入的帐号名称，提高您的操作效率。
(4)页面内容缓存
为了让您在使用【小说阅读吧】时加载及响应得更快。我们使用Cookie保存一些您已经访问的页面内容，您在第二次打开相同页面时，可以不需要请求服务端直接进行页面的展示，提升了页面的打开速度。
1、在获取明确同意的情况下共享：在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性规定，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。为了您能获得我们全部的服务和更好的体验，我们的合作伙伴包括：关联公司、供应商及其他第三方以共享或委托处理的方式提供您的部分个人信息。我们会采取必要的技术和管理措施保护您的个人信息安全。您可以通过《个人信息第三方共享清单》查看我们接入的第三方SDK及向其他合作方共享个人信息的详细情况。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，若涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取各种符合业界标准的合理的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、隐私信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
1、我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、我们不再为您提供产品或服务。
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
我们的产品、网站和服务主要面向成人。我们重视未成年人的个人信息保护，若您为未满18周岁的未成年人，在您使用本平台相关服务之前，您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
注册地址：北京市平谷区金海湖镇韩庄南大街111号-2306
个人信息保护相关负责人联系方式： 客服电子邮件：shengming@dianzhong.com
客服电话：400-118-0066