更新日期：【2022】年【04】月【19】日 
生效日期：【2022】年【04】月【19】日
小麦助教是一款由杭州杰竞科技有限公司（以下简称"我们"）研发和运营的教育saas产品。我们将通过《小麦助教隐私政策》帮助您了解小麦助教会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利。其中要点如下： 
i.本《隐私政策》适用于您下载、安装、使用小麦助教，我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由、收集方式及使用存储期限。 
ii.当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，例如您在使用小麦助教时我们会收集您的地理位置信息。除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用小麦助教的其他功能。 
iii.我们的第三方合作伙伴会使用第三方SDK收集、使用你的个人信息。第三方信息共享具体情况请见《小麦助教第三方信息共享清单》（包括第三方SDK目录）。除此之外，小麦助教不会主动共享或转让您的个人信息至杭州杰竞科技有限公司外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至杭州杰竞科技有限公司外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估 
iv.目前，小麦助教不会主动从杭州杰竞科技有限公司外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从其他第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如小麦助教开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。 
v.您可以通过本指引所列途径访问、复制、更正、补充、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号以及设置隐私功能。 
1.我们收集的信息 
当您注册使用小麦助教时，我们会收集您的机构名称、手机号码、角色信息。收集这些信息是为了帮助您完成小麦助教帐号的试用，保护您的帐号安全。已签约机构会有额外的合同来保证个人信息的安全。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律、法规关于网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。您还可以根据自身需求选择填写性别、头像、昵称信息。 
当您使用小麦助教服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的帐号安全，我们会收集您的设备型号、操作系统、设备Mac地址、唯一设备标识符、应用ID、ANDROID ID、登陆IP地址、小麦助教软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息（如您在使用过程中出现的服务故障信息），这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。 
当您使用小麦助教布置作业、制作小麦秀（包括图片、视频、音频）、制作AI招生（图片、视频、音频）、拍摄或编辑图片或视频时，为了向您提供该服务，我们会在获得您的明示同意后，访问您的相册、麦克风。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息不影响您正常使用小麦助教的其他功能。 
当您使用小麦助教到账提醒的功能时，我们需要修改语音设置的权限，把提醒文案用语音的方式播报出来，您可以选择关闭该功能。 
当您使用小麦助教更新功能时（更新会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级形式），我们需要您同意未知应用的安装权限，以便及时更新我们的app，享受最新服务。为了保证本服务的安全性和功能的一致性，小麦助教有权不经向你特别通知而对服务进行更新，或者对服务的部分功能效果进行改变或限制。如您选择拒绝提供该信息，小麦助教不保证旧版本继续可用及相应的服务，请你随时核对并下载最新版本。 
当您使用小麦助教成长档案、家校、小麦秀、AI招生功能时，您发布的文字、照片、视频信息以及互动信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，您也可以随时删除这些信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求或服务协议的约定，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。 
当您使用小麦助教时，我们会在获得您的明示同意后，记录您的地理位置信息，目的是为了统计用户的区域以便我们能够针对性的给你提供更好的服务。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用小麦助教的其他功能。 
当您使用小麦助教过程中需要保存应用里的图片、视频时，需要您允许在通知栏显示的下载权限。 
当您使用小麦助教搜索、阅读、消息、家校功能时，我们会收集您的搜索记录、阅读记录、观看历史和评论信息，目的是为了向您提供更加精准的服务和内容；如您的评论内容违反中国现行法律法规及其他规范性文件的要求，含有非法、淫秽、威胁、侮辱、诽谤、侵犯隐私、侵犯知识产权的内容或以其他形式对第三方权利构成侵犯，我们将采取合理的删除或屏蔽措施，对此，我们将不承担任何责任。 
当用户使用小麦收银服务时，"小麦助教"会收集贵机构的法人/负责人信息：姓名、身份证号码；企业信息：组织类型、组织名称、组织证件照片、组织代码；认证信息：对公账户名、对公账户号、对公账户开户支行、对公账户开户支行省市；以上全部或者部分进行企业服务认证，若取消服务，"小麦助教"及相应服务提供方会删除该信息。该服务将由用户与汇付天下有限公司订立协议，并由"小麦助教"向汇付天下有限公司提供上述个人信息，同时小麦助教会对汇付天下有限公司对该部分个人信息的处理进行监督。 
当用户使用电子合同服务时，"小麦助教"会收集贵机构的法人/负责人信息：姓名、身份证号码；企业信息：组织类型、组织名称、组织证件照片、组织代码；认证信息：对公账户名、对公账户号、对公账户开户支行、对公账户开户支行省市；以上全部或者部分进行企业服务认证，若取消服务，"小麦助教"及相应服务提供方会删除该信息。该服务将由用户与深圳法大大网络科技有限公司订立协议，并由"小麦助教"向深圳法大大网络科技有限公司提供上述个人信息，同时小麦助教会对深圳法大大网络科技有限公司对该部分个人信息的处理进行监督。 
当用户使用小麦钱包服务时，"小麦助教"会收集贵机构的法人/负责人信息：姓名、身份证号码；企业信息：组织类型、组织名称、组织证件照片、组织代码；认证信息：对公账户名、对公账户号、对公账户开户支行、对公账户开户支行省市；以上全部或者部分进行企业服务认证，若取消服务，"小麦助教"及相应服务提供方会删除该信息。该服务将由用户与平安银行股份有限公司订立协议，并由"小麦助教"向平安银行股份有限公司公司提供上述个人信息，同时小麦助教会对平安银行股份有限公司对该部分个人信息的处理进行监督。 
当您使用小麦助教创建学员、老师、教务功能时，我们会收集这些人员的姓名、头像、电话号码信息，以提供我们核心的管理服务使用，这些信息会以加密的形式存储在阿里云服务器上，未经允许我们不会向第三方商家公开、透露这些信息。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用以上功能，但不影响您正常使用小麦助教的其他功能。另外，请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需取得征得您的授权同意： 
1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
2）为履行法定职责或者法定义务所必需； 
3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督行为，在合理的范围内处理个人信息； 
5）依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
6）法律法规规定的其他情形。 
2.信息的存储 
信息存储的地点我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来如需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。2.2信息存储的方式和期限手机号码 
3.信息安全 
安全保护措施 
我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马恶意程序。 
安全事件处置措施 
4.我们如何使用信息 
信息使用规则我们会按照如下规则使用收集的信息： 
1)我们会根据已收集的信息向您提供各项功能与服务，包括管理学员、老师，教务，消息提醒，小麦收银，电子合同，小麦钱包； 
2）我们会根据已收集的信息加工后向您展示统计数据情况，包括各项数据统计、周通知； 
3）为了保证帐号安全，我们会使用您的地理位置信息进行安全检测，以便为您提供更安全的帐号注册服务； 
4）我们可能将通过某些功能所收集的信息用于我们的其他服务。例如，我们可能将你在使用我们某一功能或服务时我们收集的信息，在另一功能或服务中用于向你提供特定内容，包括对你阅读过的内容进行信息安全类提示、基于特征进行间接人群画像并提供更加精准的服务和内容； 
5）我们会根据您使用小麦助教的频率、故障信息、性能信息分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。 
告知变动目的后征得同意的方式我们将会在本隐私保护指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。 
5.对外提供 
1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
2）为履行法定职责或者法定义务所必需； 
3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督行为，在合理的范围内处理个人信息； 
5）依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
6.您的权利 
访问个人信息 
1访问头像、姓名、角色基本信息： 
1)进入小麦助教后，点击"我的" 
2)点击个人头像3)进行信息完整查询、访问。 
2访问手机号码： 
1)进入小麦助教后，点击"我的" 
2)点击个人头像 
3)点击"手机号码" 
4）进行信息完整查询、访问。 
删除个人信息 
1删除头像、昵称基本信息： 
1)进入小麦助教后，点击"我的" 
2)点击个人头像 
3)点击"编辑资料" 
4)删除信息。 
更正个人信息 
1更改头像、昵称信息： 
1)进入小麦助教后，点击"我的" 
2)点击个人头像 
3)点击"编辑资料" 
4）更改头像、昵称信息。 
注销帐号 
1注销小麦助教账号 
1)进入小麦助教后，点击"我的" 
2)点击"设置" 
3)点击"账户与安全" 
4)点击"注销账号"。注：账号注销流程会在三个工作日内处理完成，当您注销帐号后，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。 
7.本协议的修订 
8.未成年人保护 
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用小麦助教服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第9节中的联系方式与我们联系。 
特别的，若您是14周岁以下的未成年人，我们还专门为您制定了《儿童隐私保护声明》，14周岁以下的未成年人在使用我们的产品和服务前，该未成年人及其监护人还应仔细阅读专门制定的《儿童隐私保护声明》，只有在取得监护人对《儿童隐私保护声明》的同意后，14周岁以下的未成年人方可使用。 
9.与我们联系 
（1）当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过website_url_lnk 
（2）您也可以将您的问题发送至marketing@xiaomai5.com或寄到如下地址： 杭州市西湖区古墩路598号同人广场A座4楼市场部收） 
邮编：310000 