G6
P7i
G9
P7
P5
G3i
ESG
APP下载
本隐私政策于2023年9月25日更新并生效。
本隐私政策适用于广州小鹏汽车科技有限公司、广州智鹏车联网科技有限公司（简称"小鹏汽车"或"我们"）通过小鹏汽车网站/APP/小程序等网络平台（或称"小鹏汽车网络平台"）向用户（或称"您"）提供的各项产品/服务。
账号服务
身份认证
运营安全
设备信息包括设备型号、操作系统、唯一设备标识符（如IMEI/Android ID/OAID/IMSI/IDFA/BSSID/SSID）、屏幕分辨率、软件版本号、MAC地址、IP地址、网络接入方式、类型及状态、网络质量数据、设备位置、蓝牙、基站ID以及运动传感器（为检测设备屏幕方向变化进行横竖屏切换及为获取设备运动信息提供无感解闭锁功能）。系统日志包括操作日志、服务日志（您在访问或使用我们产品/服务过程中，系统自动收集和记录的使用行为，包括浏览、点击、查看、搜索、查询、收藏、关注、点赞、分享、评论、发布、订购、交易、车控及其他功能的记录以及访问时间）等信息。为预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集设备软件安装列表、运行进程或设备内存中寄存的数据。
信息展示与通知
小鹏汽车APP可能会向您推送产品/服务相关信息（例如充电行为提醒、社区消息提醒、车辆状态及用车行为提醒、订单/合同履约提醒、活动提醒），您可以通过APP-设置-消息通知选择关闭或开启。
互动交流
您可以通过小鹏汽车APP/小程序关注其他用户，对您喜欢的社区内容进行点赞、评论、收藏、分享等互动，也可以在社区（例如鹏友圈、名人堂、口碑等栏目）发布内容或提问。我们会收集您发布的文字、图片、音视频、点赞等公开信息并向其他用户展示。当您通过小鹏汽车APP/小程序与其他用户互动交流时，为保持服务的稳定性，我们会记录您的互动信息。
个性化推荐
为向您展示相关性更高的信息，提供更契合您需求的服务，我们或我们的合作方可能会基于您的行为以及其他获得您明示授权同意的信息，通过计算机算法模型自动计算，以向您推送您可能感兴趣的产品、服务或商业广告信息，或者向您发送商业性短信息。如果您不希望被推荐个性化的内容，您可以在登录状态通过APP-设置-内容推荐选择关闭或开启。
试乘试驾
活动参与
预订购车
金融服务
保险服务
电子合同
在您使用我们的产品/服务过程中，可能涉及到以电子方式签署合同性质的文件资料，电子签署服务由第三方服务商（例如e签宝）提供，第三方服务商可能会收集您的个人信息以核验您的身份、留存电子合同相关文件，这些信息的收集和使用遵循第三方服务商的隐私政策。如果您与我们发生合同纠纷，我们会向第三方服务商申请调取您签约过程的相关数据。
车辆使用
当您将车辆与小鹏汽车APP绑定，通过APP对车辆进行远程管理及控制（如开启数字钥匙、解闭锁、后备箱、车窗、充电、空调、寻找车辆、遥控泊车、记忆泊车等功能，具体以APP内展示为准），我们会根据具体功能的需要将您的车辆相关信息同步至APP内展示并使用，包括车辆位置、车辆历史行驶记录、车辆能耗分析数据、车辆门/窗/后备箱开关情况、车内温度、车辆充电信息、家用充电桩信息、自动辅助驾驶及相关功能使用情况。
充电服务
当您为车辆充电时，您可以通过小鹏汽车APP进行充电规划，我们会收集您的位置信息或您提供的路线信息以推荐附近的充电站。完成每次充电后，我们会记录您的充电时间、电量、金额、充电桩等充电订单信息，以便您可以通过小鹏汽车APP进行查看和管理。如果您使用了第三方充电桩充电，我们需要将您的充电订单信息及车辆识别代码（VIN码）共享给充电桩运营方，以便完成费用结算。
当您安装家用充电桩时，您需要提供报装联系人、联系电话、充电桩安装地址、住宅类型、住宅性质、固定车位情况，以便于我们安排上门安装充电桩服务。我们可能会委托第三方服务商为您安装充电桩，我们会将前述信息提供给为您服务的第三方。您可以使用小鹏汽车APP查看家用充电桩信息并进行远程管理，所需信息请以具体功能页面由您明示授权为准。
客户服务及售后 
增值服务
您可以通过小鹏汽车APP-我的钱包进行充值，通过相应活动获取积分、鹏友值，或购买充电卡/券、代金券、保养券、精品券等，用于购买/兑换商品或服务（例如"家充安装"、"电池终身质保"、"整车延长保修"），我们会记录您相关增值服务的充值、消费、使用情况，以便于完成相应服务提供。
为向您提供购买、兑换及历史订单查询功能，我们会记录您的订单信息、购买记录、积分信息和支付信息，您可以通过小鹏汽车APP-我的订单管理这些信息。
研发及统计分析
招聘
您可以通过小鹏汽车网站/APP"加入小鹏"查看我们的招聘职位信息，如果您投递简历，我们会获得您投递简历内的相关信息。如果您选择在线创建简历，我们会收集相应信息，包括姓名、手机号码、邮箱、性别、年龄、教育背景、工作履历信息、薪酬信息及其他由您自行填写或披露的信息（如身高、体重、民族、籍贯、户籍所在地、社保缴纳地、健康状况、政治面貌、紧急联系人、语言能力），作为候选人筛选参考或候选人背景调查。
系统权限
为提升服务体验或实现扩展功能，小鹏汽车APP/小程序可能需要使用系统权限（位置、相机、相册、麦克风、蓝牙、电话、通讯录、SD卡/存储、应用列表、系统日志、网络权限）、运动传感器，这些权限只有经过您的明示授权才会开启，并且仅在相关功能或服务需要时才会收集您的个人信息；您关闭权限即代表您取消了这些授权，我们将不再继续收集和使用基于这些权限而收集的个人信息，也无法为您提供这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
您可以根据实际需要对相关权限进行管理。详细请查看《小鹏汽车APP系统权限说明》。
Cookie和同类技术的使用
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的产品/服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识和存储您访问、使用产品/服务时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（1）保障产品/服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（2）帮助您获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助您省去重复您填写表单信息、输入搜索内容的步骤和流程。
（3）为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容：我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐您感兴趣的信息或功能。
如您使用我们产品的网页版，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
服务内容的变更
自启动和关联启动
为确保小鹏汽车APP处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息和更新桌面小组件，我们需使用自启动能力，即在一定频率下通过系统发送广播唤醒小鹏汽车APP自启动或关联启动行为，是为了实现产品功能及服务所必要的。
收集和使用信息的其他规则
（1）为与您签订和履行合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需
（2）为我们履行法律法规规定的责任或义务所必需，例如与国家安全、国防安全、公共安全以及与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）
（6）出于维护产品/服务的安全稳定运行所必需，例如发现、识别、处理产品/服务运行故障；
（7）法律法规规定的其他情形。
第三方合作
为保障我们的产品/服务安全稳定的运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK），当您在我们的产品/服务中使用第三方SDK所提供的功能时，第三方SDK可能会收集处理您的个人信息。我们会对第三方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，并约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款；如果您发现这些SDK存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
共享
（1）法定情形下的共享：
（2）与关联公司之间共享：
（3）为实现我们的服务/功能所必需进行的共享
（4）与我们的部分合作伙伴的必要共享
转移
公开
（1）获得您的明确同意或基于您的主动选择而披露的信息，例如您的头像、昵称，您公开发布的内容、点赞、评论、关注等。 
（2）如果您出现违反法律法规或严重违规情况，或我们为保护其他用户或公众的人身或财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。
信息的共享、转移、公开时征得授权同意的例外
为与您签订和履行合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
为我们履行法律法规规定的责任或义务所必需，例如与国家安全、国防安全、公共安全以及与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
出于维护产品/服务的安全稳定运行所必需，例如发现、识别、处理产品/服务运行故障；
法律法规规定的其他情形。
信息存储
（1）遵从法律法规有关信息留存的要求。例如：根据《电子商务法》，商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；根据《网络安全法》，网络日志保存时间不少于6个月；根据《汽车销售管理办法》，汽车销售、用户等信息档案保存期不得少于10年；根据《缺陷汽车产品召回管理条例》，车主信息记录保存期不少于10年；以及其他法律、行政法规规定的情形。
（2）出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。
信息保护
目前，我们已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证及ISO27701隐私信息管理认证。
您的权利
（1）您可以查阅、复制、更正、补充、转移、请求删除您的个人信息。例如，您可以通过登录小鹏汽车APP访问您的相关个人信息；如您需要复制我们收集存储的个人信息，可以通过本政策的"联系我们"列出的联系方式与我们联系；如您需要转移我们收集存储的个人信息，我们将根据法律法规的要求，为您提供转移路径。
（2）您可以撤回个人信息同意授权。我们提供包括删除信息、关闭相关功能、停止使用、注销账号等方式用于您改变或撤回您授权我们继续收集和处理您的个人信息。
（3）您可以申请注销账号。我们提供账号注销功能，您可以通过小鹏汽车App-我的-设置-账号安全提交账号注销申请。在您提交前，我们可能需要验证您已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。您的申请将在自您提交后的15个工作日内完成处理。账号注销后将无法恢复，请您谨慎操作。您的账号注销后，我们将删除有关相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，法律法规另有规定的除外。
我们的响应
为保障您的账户安全和您的个人信息安全，您向我们提出上述权利请求时，我们可能需要您证明自己的身份并提供书面申请或其他合理方式后再处理您的请求。我们一般会在收到申请并验证您身份后的10个工作日内响应您的请求；如果您的请求较为复杂，或实现您的权利请求需要较大工作量，我们可能会适当延长响应期限。
为与您签订和履行合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
为我们履行法律法规规定的责任或义务所必需，例如与国家安全、国防安全、公共安全以及与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
有充分证据证明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到的；
可能涉及商业秘密的；
关于与您自然人身份不直接关联或具备可识别性的信息的请求；
法律法规规定的其他情形。
（1）拨打客服电话400-819-3388或020-37520800
（2）我们设立了个人信息保护专职部门，您可以发送邮件至Data-privacy@x-peng.cn与其联系，也可以通过邮寄至办公地址：广州市天河区长兴街松岗大街8号，小鹏汽车。（需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。）
CN
中国 中文挪威 Bokmål全球 English
400-819-3388
2015-2023 广州小鹏汽车科技有限公司粤ICP备15067788号粤公网安备 44010602005675号营业执照