三、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
1.定义
1）我们：指酷得少年（天津）文化传播有限公司及少年得到APP（含少年得到微信公众号、微博、天猫旗舰店、京东、抖音官方账号等）传播平台之合称。
2）少年得到：特指少年得到APP。
3）个人信息（含使用儿童）：即以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。包含如下：
a)基本信息：包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码；
b)个人身份信息：包括身份证；
c)网络身份标识信息：包括系统账号、IP地址及系统账号的非明文密码；
d)个人财产信息：包括交易和消费记录、余额、现金券、商城金币、优惠券、充值卡、兑换码、虚拟财产信息；
e)个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；
f)个人设备信息（包括硬件型号、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（设备序列号、IMEI、BSSID、SSID、MEID、Android ID、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM卡IMSI信息）在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；
g)其他经过您同意后收集的个人信息（如有）。
4）个人敏感信息（含使用儿童），是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息可能对您的个人隐私权益影响较大。您在向我们提供个人敏感信息前请审慎考虑并了解信息用途后，再向我们提供您的个人敏感信息。包含如下：
a)个人财产信息：包括交易和消费记录、余额、现金券、商城金币、优惠券、充值卡、兑换码、虚拟财产信息；
b)个人身份信息（包括身份证）；
c)网络身份识别信息（包括账号名、非明文密码）；
d)其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、浏览记录）。
5）监护人：指法定监护人、指定监护人、委托监护人三种。
6）去标识化或匿名化处理：指对个人信息进行技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原。
7）个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
2.适用范围
1.为保证您更好的体验我们向您提供的产品与服务的基本业务功能，您须授权我们收集、使用您的必要信息，该信息为保证产品和服务正常运行的必备要素。如您拒绝供相应信息，您将无法正常使用我们的产品与服务。
2.为实现向您提供我们产品与服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对基本业务功能的正常使用。
3.为提升您的用户使用体验，进行个性化定向推送、升级我们的产品与服务，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将您授权提供给我们的您的个人信息，进行汇集、分析或与其他信息结合进行使用。若我们将信息用于本隐私协议未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。
4.为使您更快了解我们产品的更新，请您知悉，少年得到可能通过少年得到APP、手机短信、网页、电话或其他合法方式向用户发送商品促销或其他相关商业信息，包括但不限于课程信息、上课提示信息、通知信息、宣传信息、广告信息、优惠充值信息等。
5.如您不想接受少年得到给您发送的商业广告，您可以通过短信提示回复退订或少年得到提供的其他方式进行退订或关闭。
1.您在注册帐户时填写的注册信息
1）您的电话号码，以用于注册、登录、绑定少年得到账号使用产品和服务、密码找回、接收验证码、接收相关业务通知，及我们的客服人员为您提供咨询服务，并保障账号安全。如您不提供电话号码，将无法享受注册、登录少年得到账号使用产品和服务。如果您仅需使用浏览、了解少年得到业务内容，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。
2）您可以使用第三方账号登录（如微信、QQ）并使用少年得到,您将授权我们获取您在第三方平台的公开信息（昵称、头像及其他授权信息等），用于您与少年得到账号的绑定，您可以直接登录并使用少年得到的相关服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。此外，我们可能敬您同意后向第三方共享您的账号信息，便于您实现第三方账户的注册或登录。
3）您的姓名或昵称、性别、个人简介、身份、年级、班级、学校、入学年份、微信，以用于直播课上的互动、推荐合适的课程、发放虚拟奖励、推送线上活动及个性化服务。监护人可以根据是否需要个性化服务选择是否提供上述信息；如您不提供上述信息，我们将无法向您准确提供适合您的推送信息、虚拟奖励、推送活动。
2.账号信息完善及身份验证
1）为改善提示您的使用体验，可能需要您提供电子邮箱、性别、所在地、头像、昵称、生日、个人简介信息。如您不提供这些信息，并不影响您对少年得到基本功能的使用。
2）如果您的账号遗失或忘记密码，我们将通过手机验证码的方式验证您的身份，身份验证后可重置密码，如手机身份验证后重置密码。还可通过客服方式重置密码，在此过程中需您提供一些信息以验证您的身份。在找回密码时，我方可能需要您提供经常登录地点、经常登录设备、经常收听内容 、注册时间和城市信息，便于帮您找回账号；如您不提供身份验证信息，我们将无法确认您的信息，无法为您提供重置密码的服务。
3.下单与商品交付
1）您的姓名、通信地址、联系方式，用于寄送您在少年得到购买的需要邮寄的产品、课程附带的教辅资料或者参加我们市场营销活动时获得的实物礼品；同时为保障资金安全，可能需要您的收款账号信息，便于您接收转账或者礼品。如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您寄送您购买的产品、教辅资料、礼品或转账。
2）我们在为您提供产品与服务的邮寄服务时，除您需要提供上述下单与完成交易所需要的信息外，我们也可能会收集订单号、交易金额、支付方式其他与订单相关的信息；以便帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客服和售后服务。如果您拒绝提供这些信息，我们将无法准确向您提供产品和邮寄服务及售后服务。
3）在您成功下单后，如商品系第三方卖家提供的或商品需要第三方配送的，我们为了顺利、安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的相关配送信息。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。
4）您通过我们的客服或其他网络推广渠道，参加我们举办的线上或线下活动时所提交的信息。
1.设备信息
我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网供应商、设备属性信息（设备序列号、IMEI、MEID、BSSID、SSID、IMSI设备型号、Android id、MAC地址、操作系统版本、设备设置、移动设备识别码、网络设备信息、必要的移动应用列表信息软硬件及设备、设备环境信息软硬件特征信息）、设备连接信息（IP地址、电信运营商、访问日期和时间）、位置信息、语言所在区、时区和网络状态等，以保障您的账号及交易安全；如果您拒绝提供这些信息，我们将无法精准确认您的身份，向您提供更优质的产品和信息安全保障服务。
2.日志信息
当您使用我们提供的产品与服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括您的搜索和浏览记录、关注、播放记录、访问量、播放时长、IP地址、WIFI网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间。如果您拒绝提供上述信息，我们将无法精准确认您的网络状态，向您提供更优质的产品使用服务。
3.客户服务及售后服务
4.安全保障功能
1）风险识别
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，确保操作环境安全与识别会员账号异常状态，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更准确地识别违反法律法规或少年得到相关协议规则的情况，我们在少年得到应用程序中嵌入我们关联公司或合作伙伴开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的账号信息、交易信息、支付信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。如果您拒绝提供上述信息，我们将无法确认您的个人身份，无法持续保障您的个人账户安全。
1.基于相机或摄像头的附加服务：
2.基于相册的图片或视频访问及上传的附加服务：
3.基于麦克风的语音技术相关附加服务：
4.电话状态权限：
5.获取和修改剪贴板权限： 
1.为了准确向您提供更优质和更适合您的产品与服务、让您有更好的使用体验或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，向您提供更符合您个性化需求的信息展示、搜索，推荐及推送服务，我们会根据您在使用我们产品与服务过程中提供的相关信息（包含：搜索记录、观看历史、收藏记录、观看时长、订单信息、兴趣偏好、调查问卷回复、您与我们的合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息、经您同意或授权的其他用途的信息），提取您的偏好特征，并基于特征标签形成间接人群画像，用于展示、推送信息和可能的商业广告。如您不想接受我们给您发送的个性化服务，您可通过"我的-设置-隐私设置-个性化推荐"自主选择关闭。关闭后将无法使用根据兴趣推荐的模块功能。
2.若我们通过合作的第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们专业的网络安全团队将对您个人信息进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行司法或行政执法有关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
7.根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
8.用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品及/或服务的故障；
9.为合法的新闻报道所必需的；
10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11.预防、调查、发现、起诉违反《用户服务协议》或本协议的行为，以保护您、少年得到其他用户、少年得到及少年得到关联方的合法权益。
12.法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
1. Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松、便捷的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的产品与服务内容，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie（包含Cookie、Flash Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储）。我们和第三方合作伙伴可能借助于 Cookie或同类技术收集和使用您的信息，并将该信息存储，以便为您提供更符合您个人需求的服务和您更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全、提升我们的产品与服务等。
2. Cookie同类技术
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、拒绝Cookie或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您可以按照浏览器的相关设置来更改浏览器Cookie或同类技术设置。您完全理解并知悉：我们的部分产品与服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您将无法正常使用我们的相关产品与服务或获得最佳的使用体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全造成一定的影响。
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签及其他同类技术。如我们向您发送的短信可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。如果您不希望自己收到我们的短信，则可以随时回复我们的短信TD进行退订。
1.在我们体系内部必要环节分享您的个人信息。为确保我们向您的账号提供一致化、无差别服务，及便对您进行统一管理、个性化推荐、保障系统安全、账号安全、财产安全，您的个人信息可能会在我们内部相关部门进行必要共享。
2.向我们的关联方共享您的个人信息。为了确保您使用我们的产品与服务的一致性，满足您的个性化需要、广告服务体验，同时保护其他用户或公众的人身财产安全，在经过您的授权同意后，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私协议中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的明示授权同意。
3.在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。获得您的明示授权或明确同意后，我们会与其他公司、组织和个人分享您的个人信息。如果我们委托第三方向您提供产品或服务（如产品寄送、用户活动、礼品赠送、转账服务），我们会在征得您明示同意后将上述信息共享给第三方，如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。只有您选择同意，我们才会共享您的个人敏感信息。
4.与授权合作伙伴共享。您完全知悉并同意授权，为了确保部分业务安全稳定的开展，履行我们在相关用户协议或本隐私协议中的义务和行使我们的权利，我们可能需要向部分业务合作伙伴共享您的部分个人信息，委托授权其他第三方合作伙伴为您提供或代表我们履行相关服务；我们仅会出于本隐私协议声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴仅能接触到为其履行职责所需的信息，且不得将此信息用于其他任何授权外目的。我们的授权合作伙伴类型如下：
1）广告监测、数据统计、数据分析等提供数据服务的授权合作伙伴。为确保我们的产品与服务为您提供优质的内容与服务，我们可能会接入提供该服务的指定合作伙伴友盟、腾讯bugly读取您的设备识别号、联网相关信息，用于分析您使用我们的服务情况、优化广告投放。我们已与授权合作伙伴签署严格数据安全保密协议，且必须遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息；我们会委托这些合作伙伴处理相关信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化或匿名化处理，以便它不会识别您到您个人。
2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴（如友盟、腾讯bugly、听云、百家云、闪验、有赞、声网，YY），这些支持包括我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、支付便利或进行学术研究和调查，进行Bug或者奔溃统计、提升登录体验，实现网关取号。为了提供客户服务，我们会向客服供应商提供您的用户昵称、设备识别号、手机号码，以便支持我们进行相关的客户服务、售后服务，提升服务体验。
3）为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息的必要的功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。
a)第三方SDK：数字联盟
收集个人信息目的/用途： 检测设备欺诈与作弊行为，识别反馈设备的真实性。收集个人信息类型：设备制造商、设备型号、设备系统版本、加速度传感器、重力传感器、陀螺仪、iOS系统中已授权的IDFA（广告标识符）和IDFV及安卓系统中的设备识别码，UAID（由运营商提供，用于通过网络信令层判定篡改行为，UAID服务协议 website_url_lnk
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
b)第三方SDK：个推
（1）设备信息：设备识别码（详见"隐私政策"）、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备序列号（GID），以此保证消息推送的准确下发和消息设备的准确识别。设备品牌、设备型号及系统版本用于优化通道资源的有效性，提升消息推送的到达率和稳定性。此外，为确保CID的唯一性、提升消息推送稳定性和准确性，还需您授权存储权限（WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE）和设备权限（READ_PHONE_STATE）。
（2）应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务，但是关闭这项服务会导致电量和流量消耗加大。
（3）网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送消息对您用户的打扰。
（4）为了保障您收到消息的及时性，在您使用消息推送服务时，您可以授权我们进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，从而保障推送消息的有效触达，所以应用需要后台自启动。
为保障我们推送服务的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的功能及服务，我们的服务中会接入由合作方提供的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）。我们会对合作方获取信息的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们接入合作方详情如下，我们建议您阅读相关的隐私政策： 
SDK名称：卓信ID 
收集方式：SDK收集 
合作方官网链接：website_url_lnk 
合作方隐私政策链接：website_url_lnk
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
c)第三方SDK：小米推送
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
d)第三方SDK：魅族推送
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
e)第三方SDK：华为推送服务
第三方隐私政策链接： website_url_lnk
f)第三方SDK：支付宝
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
g)第三方SDK：微博平台
收集个人信息目的/用途：APP分享故事、图片、活动至微博客户端。
website_url_lnk
h)第三方SDK：QQ互联
收集个人信息目的/用途：QQ登录、QQ分享。
收集个人信息类型：软件安装列表、设备型号、MAC地址、IMEI、MEID、IMSI、系统版本、手机型号。
第三方隐私政策链接： website_url_lnk
i)第三方SDK：微信开放平台
第三方隐私政策链接：website_url_lnk bin/frame?t=news/protocol_developer_tmpl
j)第三方SDK：友盟SDK
收集个人信息目的/用途：数据统计，APP分享故事，图片，活动至微信、微博、 QQ客户端。
收集个人信息类型：设备型号、设备序列号、系统版本号、手机型号、分享信息、发布渠道、页面code数据。
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
k)第三方SDK：乐播投屏
第三方隐私政策链接：website_url_lnk https/page/lebo_cloud_law_items
l)第三方SDK：闪验一键登录
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
m)第三方SDK：听云
收集个人信息目的/用途：对APP进行性能监控，提升产品使用体验。
收集个人信息类型：设备型号、MAC地址、IMEI、MEID、系统版本、手机型号。
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
n)第三方SDK：Bugly
收集个人信息目的/用途：监控app使用过程中的奔溃信息分析，提升用户体验。
收集个人信息类型：设备型号、MAC地址、IMEI、MEID、系统版本、手机型号。
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
o)第三方SDK：容联七陌APP端
收集个人信息类型：您的设备或 SIM 卡信息与您的设备相关的信息。
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
p)第三方SDK：腾讯云智聆口语评测
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
q)第三方SDK：阿里云
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
r)第三方SDK：声网（Agora）
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
s)第三方SDK：融云
收集个人信息类型：设备和 SDK 日志信息数据、平台存储的用户信息数据。
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
t)第三方SDK：阿里云视频点播
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
u)第三方SDK：腾讯浏览服务
收集个人信息目的/用途：提供直播间PPT、课中题页面加载服务。
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
v)第三方SDK：有赞云App SDK
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
w)第三方SDK：即构
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
x)第三方SDK：云知声
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
y)第三方SDK：HTTPDNS
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
z)第三方SDK：OPPO推送
收集个人信息目的/用途：向OPPO设备推送信息
收集个人信息类型：设备标识（OAID、VAID、AAID、UDID）、设备相关信息（IMEI，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID,手机Region设置，设备型号）、使用推送服务的应用信息、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为）
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
提供方：OPPO广东移动通信有限公司
aa)第三方SDK：钉钉
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
ab)第三方SDK：七牛云
收集个人信息类型：网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息）
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
ac)第三方SDK：中国电信
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
ad)第三方SDK：火山引擎
收集个人信息类型：网络访问模式、设备信息、设备品牌、屏幕分辨率、系统语言、系统国家/区域信息、IP地址、操作系统
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
4）我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私协议以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
5）为了最大程度保障您的个人信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益免受损害，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险或潜在风险时，建议您自行终止相关操作并及时与我们取得联系；
6）提升和改进产品和服务。为了进一步完善产品与服务，让您享受到更优质的用户体验，我们可能使用您提供的或我们关联公司及授权第三方收集的信息自行或提供数据服务商进行数据统计、分析，以评估、维护和提升产品与服务的性能，进行必要的业务运营，参与有关平台和服务的市场调研活动，开发新的平台、产品或服务，提供客户支持。上述相关信息在使用前，我们均会经过匿名化处理，将不会包含您的任何身份识别信息。
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2.如我们发生重组、合并、分立、清算或资产出售时，您的个人信息将作为交易标的转移到新的法人主体，您的个人信息仍然受本隐私协议的同等保护。
3.如与我们合作的服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到您的个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织或个人继续受本隐私协议的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重取得您的授权同意。
1.未经您的同意我们不会对您的个人信息进行公开披露且不会非法出售、非法向他人提供您的个人信息；如依据合法、合理的事由确需公开披露的，我们会在公开披露前向您告知公开披露的信息的目的、类型，并在征得您的授权同意后再公开披露，但法律法规另有规定的或本隐私协议另有约定的除外。
2.我们会审慎注意，审查核实确认对于公开披露信息的正当性、合理性、合法性及必要性，并在公开披露时按本隐私协议约定的个人信息安全保护措施对公开披露信息进行全面保护。
3.以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1）与国家安全、国防安全有关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
4）出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5）您自行向社会公众公开的个人信息；
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
7）对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时，脱敏展示相关信息。
4.根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
1.个人信息：您可以少年得到APP随时登录您的个人账号，以访问您的账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、性别、年龄、年级；如：访问路径为：少年得到APP手机端-我的--点击编辑个人资料。
1.对于您的个人信息，我们在少年得到APP的功能页面为您提供了操作设置，当您发现您的个人信息有错误时，您有权直接进行修改和完善，包含：头像、姓名、性别、年龄、年级；访问路径为：少年得到APP手机端-我的--点击编辑个人资料；
2.部分可能无法向您提供在线自行修改权限的（包括：已绑定账号的手机号、删除您已购买的课程），您可以向我们的客服人员申请修改，经对您的身份进行验证，且更正不影响信息的客观性和准确性的情况下，您有权对错误或不完整的信息作出更正或修改，或在特定情况下，尤其是数据错误时，要求我们更正或修改您的数据，但法律法规另有规定的除外。
1.我们严格按照法律法规规定或必需保存且最短的时间内保存您的个人信息。为了保障您个人合法权益，便于您依法行使删除权，您可以通过上述访问、修改的方式删除您的个人信息；我们为您提供了在线自行删除和向我们提出删除申请两种方式。
2.在以下情形中，您可以拨打我们的客户服务电话，提出删除个人信息的请求：
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。
3.我们在处理您的删除请求时，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得您的独立授权。
4.当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
1.我们提供的部分功能需要一些基本的个人信息才能得以运行。如您想更改相关功能的授权范围（包括：相机、相册、麦克风），您可以通过您的硬件设备撤回授权；访问路径为：您的硬件终端-设置-安全与隐私-权限管理--少年得到修改您的授权（因各硬件厂商的路径设计略有差别，实际以您使用的硬件终端的路径为准）。您也可以通过申请注销账号的方式，永久撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
2.当您取消相关个人信息收集的授权后，我们将不再收集该信息，也无法再为您提供上述与之对应的服务；但您知悉并同意，您收回授权的决定不会影响我们基于您之前的授权而进行的个人信息的处理、存储。
您可以通过少年得到APP，进入【我的-设置-账号绑定-注销账号页面】查看指引并操作提供相关信息后直接申请注销账号。您也可以通过联系我们的客户服务人员注销您的账号，您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，一旦您注销账号，将视同您自动放弃已有的全部权益，无法使用我们提供的全线产品与服务的服务。我们将停止为您提供给服务，并将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。注销账号之后，此账号内的数据无法恢复，包括但不限于账户内的资产信息，如书房内的已购产品、现金券、优惠券、金币商城中的金币；账号信息内容也将全部清除或匿名化处理，包含但不限于该账号发布过的作业、视频、音频、评论。该注销操作不能撤销，请您务必谨慎申请。
1.技术安全防护：为保障您的个人信息安全，我们采用符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，使您的个人信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
1）在数据安全传输方面，我们采取传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止数据链路被窃听、截取，建立安全的隐私数据环境，保证数据的私密性和完整性。我们还会对您和少年儿童的信息采取加密储存额外安全措施。
2）在数据访问和使用的安全控制方面，我们实施严格的数据权限控制机制，采取多种身份认证技术，并对能够处理您和少年儿童的信息行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用。我们还对数据生命周期的全流程进行监控，防止您和/或少年儿童的个人信息遭未授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或以外损坏或丢失等。
3）数据安全组织和管理措施： 根据有关法规要求，我们成立了专门负责个人信息保护的部门，并指定专人负责个人信息保护。我们还建立了相关的内控管理流程，对可能接触到您和/或少年儿童个人信息的工作人员以最小授权为原则，严格设定信息访问权限，控制您和/或您少年儿童个人信息的知悉范围。
4）我们建立了数据分级分类制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等障对您和/或少年儿童个人信息的处置在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节均满足法律法规的安全要求。根据有关法规要求，对需要访问您和/或少年儿童个人信息的工作人员，我们会要求其经过个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载您和/或少年儿童的个人信息。
5）我们组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求其完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知。 我们还采取了其他可行的安全组织和管理措施。
6） 我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
7）合作协议条款保证：
A.在我们从第三方间接收集您和/或少年儿童的个人信息前,我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理(如共享等）您和/或少年儿童的个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应的法律责任。
B.在我们向业务合作伙伴共享您和/或少年儿童的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴承担信息保护义务与责任，为此，我们还会要求业务合作伙伴签署数据处理协议或在合作协议中列明有关数据保护的条款，并要求业务合作伙伴在合作前签署。协议严格约定了业务合作伙伴的用户信息保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督和审计，一旦有任何违反，我们会要求对方承担相应法律责任。
2.安全体系认证：我们以数据安全为核心，建立数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术方面多维度提升整个系统的安全性。为提高您使用我们提供服务的安全性，更准确地识别违反法律法规或我方平台相关协议规则的情况，我们的重要信息系统已根据《信息安全等级保护管理办法》之规定，通过信息系统安全等级保护三级的评测并在所属辖区的公安机关完成备案。
3.人员安全管理：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了最小化权限原则，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况以及其他措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会不定期举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
4.互联网并非绝对安全的环境。请您务必提高警惕，妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服，临时封禁您的个人账户，避免您的个人信息及财产权益受到损失。
5.突发事件处理：如出现个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知，安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。事件相关情况我们将以邮件、电话、推送通知、短消息的方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
我们特别重视对未成年人的个人信息保护。如您为18岁以下的未成年人，在使用我们的产品与服务之前应首先取得其监护人的同意。未成年人在使用我们的产品与服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私协议，且应在监护人明确同意和指导下使用我们的产品与服务、提交个人信息。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，仅在法律法规允许、监护人明确同意或保护您的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息；若您是未成年人的监护人，应当充分阅读并理解本隐私协议，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过我们的客服与我们联系。如果我们发现在未获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快安排删除相关数据。
（二）未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私协议所应享有的权利。我们会在少年得到APP上发布对隐私权政策所做的任何变更和更新。 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括我们会通过我方平台公示的方式进行通知甚至向您提供弹窗提示）。"重大变更"包括但不限于：
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2.我们在控制权方面发生重大变化。如并购重组引起的所有者变更；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如您对本隐私协议或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，您可通过以下方式与我们取得联系，我们将在15个工作日内反馈处理您的提出的问题：
联系邮箱：igetcoolkf@igetcool.com
客服电话：400-690-2888
个人信息保护运营团队：igetcoolxxaq@igetcool.com
注册地址：天津市滨海新区滨海天津生态城海博道畅景公寓4号楼一层109 
版本生效更新时间：2023年3月1日