版本生效日期：2021年 11月 01日
版本更新日期：2023年 12月 25日
1.武汉驼鹿科技有限公司旗下产品及服务：指武汉驼鹿科技有限公司及技术服务提供者通过下述途径向您提供的产品及服务：包括但不限于武汉驼鹿科技有限公司网站、移动应用、客户端以及供第三方网站和应用程序使用。
2.其他第三方产品或服务：包括但不限于武汉驼鹿科技有限公司以外的其他交易相对方、第三方网站以及第三方服务提供者为您提供的产品或服务，软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）产品及服务等。
3.合作伙伴：指武汉驼鹿科技有限公司为实现部分功能、提供更好的客户服务和用户体验而进行合作的其他第三方主体或平台。
5.个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
6.个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
7.个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
【特别提示】请您在使用我们提供的各项产品/服务前，仔细阅读并充分理解本《隐私政策》（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。一旦您使用或继续使用我们的产品/服务时，即意味着您同意我们按照本隐私政策处理您的相关信息。如用户无民事行为能力（不满14岁的未成年人），则需要在监护人的陪同下使用。监护人需正确履行监护职责，完整阅读以下协议，以确保您的孩子在使用本产品前，您已充分了解此政策内容。
产品的正常运行
当您使用本公司产品及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，确定您的唯一身份，以及改善您的用户体验，我们会收集以下数据：
1）硬件型号、操作系统版本号、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志信息（错误信息）：收集这些信息，有助于我们了解您使用过程中遇到的问题，优化我们的产品，改善您的使用体验。
2）国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、OAID、Android ID：我们在应用第一次启动时，需要收集此类信息，用于确认您的身份，以方便我们能为您提供一致的服务。您如果拒绝授权提供，将无法享受一致性的服务，但不影响您正常使用其他功能。
读写外置存储信息：我们在应用第一次启动时，将会请求您授权读写外置存储信息权限。此权限用于存储您在产品使用过程中产生的数据，拒绝授权此权限仍可继续正常使用该产品。
唤醒锁定：在用户使用产品进行播放视频和音频时候，将会请求唤醒锁定权限。此权限用于音频、视频播放时避免休眠，拒绝授权此权限仍可继续正常使用该产品。
应用在后台状态下也会获取设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息，用于确认您的唯一身份，以方便我们能为您提供一致的服务。
如何使用 Cookie
Cookie：当App开发者访问、登录、使用我们的的网站时，为确保网站正常运转，我们会在App开发者的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
优化产品、服务及用户使用安全
开展内部数据分析和研究，第三方 SDK 统计服务，改善我们的产品或服务
我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、OAID、AndroidID、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、电信运营商、设备语言、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WLAN 等）、读写外置存储信息、CPU和电池使用情况。
应用在后台状态下也会获取设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息，用于确认您的唯一身份，以方便我们能为您提供一致的服务。
以下是我们正在使用的第三方SDK，其中SDK代码内包含多种权限，但我们仅允许SDK使用网络访问权限、查看WLAN连接、切换网络连接、读写外置存储卡、读取手机状态和身份、检索正在运行的应用、读取已安装应用列表权限。第三方SDK包含的权限代码如下所示（非使用权限）：
1）"华为套件 SDK"包含的权限代码如下：网络访问权限、检测网络状态、检测 WLAN 状态、读取手机状态和身份、读取外置存储卡、写入外部存储卡、请求应用安装权限；
收集的信息：设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI
隐私政策链接：website_url_lnk
为您提供安全保障
其他用途
共享个人信息
转让个人信息
1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
公开披露个人信息
1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息。
2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
未成年人的个人信息保护
儿童隐私收集的信息及其目的：
使用方式：
信息分享与范围：
法律与行政法规规定的事项：
根据《个人信息保护法》等相关法规，未满14岁的儿童的个人信息须得到父母或其他监护人的同意才可处理。我们将采取一切合理必要的措施来保护儿童的个人信息，防止信息被非法访问、公开披露、使用或修改，以及意外丢失或被损坏等。
家长监护：
投诉举报
访问隐私政策
停止运营向你告知
当您有个人信息相关问题或其他的投诉、建议等，可以通过如下方式与平台联系，平台将尽快审核所涉及内容，并于15个工作日内对于您的问题、投诉、建议进行回复：
[email protected]