1.岚图汽车保留所有您下载或使用的资料及其副本中的一切版权及其他所有权； 
2.对所下载资料，您不得以任何方式修改、复制、公开展出、展示、传播用于任何商业目的，且不得损害岚图汽车的任何权益； 
3.岚图汽车有权对用户使用岚图汽车官方网站、岚图汽车APP的行为及信息进行审查、监督及处理，包括但不限于用户信息(账号信息、个人信息等)、用户发布内容(位置、文字、图片、音频、视频、商标、专利、出版物等)、用户行为(构建关系、@信息、评论、私信、参与话题、参与活动、营销信息发布、举报投诉等)等范畴。 
4.如您在使用岚图汽车官方网站或岚图汽车APP的过程中发现其他用户上传违法侵权等内容，用户可直接点击"举报"按键进行举报，岚图汽车相关人员会尽快核实并进行处理；如涉及姓名权、名称权、名誉权、荣誉权、肖像权、隐私权等人身权益纠纷的处理，您可依据相关法律法规并参照岚图汽车有关公告所公示的方式进行处理；如您认为上述方法无法解決您遇到的问题、或您觉得有必要向司法行政机关寻求帮助的，您可尽快向相关机关反馈，岚图汽车将依法配合司法机关的调查取证工作。 
5.若需将资料向他人提供，必须先行告知并确保接收人同意本网站声明项下所有条款和条件所涉的义务； 
6.摘录或引述应确保反映原文的真实含义； 
7.注明出处，即本站点的 URL：website_url_lnk 
8.上述有限许可是无偿的，但岚图汽车保留日后就上述许可向您收取合理费用的权利。 
链接只指向 voyah.com.cn，而非此层级以下的任何页面； 
（1） 来自或关于您使用、购买岚图汽车产品、会员服务或其他服务；（2） 您浏览、使用岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序及服务；（3） 您通过电子邮件、社交媒体、到访门店等其他线上或线下渠道与我们进行互动的情形中，我们收集和使用的您的个人信息及其他与您有关的信息。 
请注意岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序可能包含链接到其他网站的链接，我们对这些其他网站是否采取了充分的隐私权保护措施无法保证。我们建议您在浏览其他网站的网页之前仔细阅读该网站的隐私政策或者声明。 
本《个人信息授权与保护声明》最近更新日期为2023年11月2日，将于2023年11月2日正式生效。 
您可以在岚图汽车APP我的-设置-隐私协议中查看本《个人信息授权与保护声明》的更新内容。 
我们如何收集、使用您的个人信息； 
我们如何使用Cookies和同类技术； 
我们如何委托处理、共享、转让、公开、披露您的个人信息； 
您如何管理您的个人信息； 
您自行发布信息； 
未成年人的个人信息保护； 
信息保存； 
隐私声明的更新； 
如何联系我们。 
个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14 岁以下（含）儿童的个人信息等。 
当您在我们的岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序使用我们的产品/服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种： 
1.为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息 
岚图账户注册或登录
当您在岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序注册岚图账户时，您至少需要向我们提供您的以下信息：岚图用户名（默认昵称）、密码、您本人的移动电话号码。这些信息属于您的"账户信息"。 
您在使用第三方平台账号（如微信账号、QQ账号等）登录并使用岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序时，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息）来直接登录岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序并使用相关服务。 
您在登录后，系统会自动获取您的设备信息（包括硬件序列号、设备型号、IP地址、设备 MAC 地址：需要WiFi信息用于网络定位、软件列表：为保证您能使用分享功能，需要检测是否安装相应的app、唯一设备识别码：如 IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等，由于限定只能在一台移动设备上进行操作，通过设备识别码相关信息限制多台移动设备同时操作的情况、操作系统、系统语言、分辨率、电信运营商、SIM卡归属地等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）。在您同意隐私政策后，多个SDK会同时注册获取IMSI，以保证各项功能正常运行。 
预约/预订岚图汽车
完成款项支付
交付产品或服务
客户服务与售后功能
如您想注销您的岚图账户，可通过如下路径进行操作：登录APP，进入"我的"-"设置"-"账号与安全"-"注销账号"，即可。 
2.为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息 
账户信息完善
线下沟通
建设用户社群
为了方便您共享用户体验，我们为您提供用户社群交流、内容分享等服务。在您使用该等服务时可能会上传头像、分享照片、音频和视频等信息，您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机、相册、麦克风权限。您如果拒绝提供此类授权，将无法使用此功能，但不影响您正常使用岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序的前述基本功能。 
促销及推广 
社区、服务、车控功能的使用 
自启动和关联启动说明 
如果您不想接收我们向您发送的上述信息及权限的调用，您可通过岚图汽车APP系统中的"设置"，进入系统权限管理页面对以上信息的推送及权限的授权进行关闭；或者通过我们提供的其他线下方式进行退订或关闭。
3.您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
与国家安全、国防安全有关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必须的； 
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
个人信息控制者为学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
法律法规规定的其他情形。 
您个人信息使用的规则
岚图汽车有权对用户使用岚图汽车官方网站、岚图汽车APP的行为及信息进行审查、监督及处理，包括但不限于用户信息(账号信息、个人信息等)、用户发布内容(位置、文字、图片、音频、视频、商标、专利、出版物等)、用户行为(构建关系、@信息、评论、私信、参与话题、参与活动、营销信息发布、举报投诉等)等范畴。 
如您在使用岚图汽车官方网站或岚图汽车APP的过程中发现其他用户上传违法侵权等内容，用户可直接点击"举报"按键进行举报，岚图汽车相关人员会尽快核实并进行处理；如涉及姓名权、名称权、名誉权、荣誉权、肖像权、隐私权等人身权益纠纷的处理，您可依据相关法律法规并参照岚图汽车有关公告所公示的方式进行处理；如您认为上述方法无法解決您遇到的问题、或您觉得有必要向司法行政机关寻求帮助的，您可尽快向相关机关反馈，岚图汽车将依法配合司法机关的调查取证工作。 
二、我们如何使用Cookies和同类技术 
Cookie的使用
为了使您获得更轻松的登录和访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤、存储您的产品及服务搜索等信息进而为您提供偏好设置。 
我们不会将Cookie用于本《个人信息授权与保护声明》所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除软件内保存的所有Cookie，但如果您这样做，那么您可能需要在每一次访问时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接： 、、、和 。
网络Beacon的使用 
除Cookie外，我们还会使用网络Beacon等其他同类技术。我们的页面上常会包含一些电子图像（称为"单像素"GIF文件或 "网络 Beacon"）。使用网络Beacon可以帮助访问某些Cookie，从而辨认注册的用户并为其提供针对性的服务。 
委托处理
为了便于同时在各应用市场发布APP，让您及时使用到最新的版本，我们的应用集成了腾讯移动分析、小米推送、华为推送、华为联运应用、百度文字识别OCR、腾讯Bugly等SDK。（第三方SDK会获取到您的手机号，自定义头像，昵称，性别，出生年月，所属城市，收货地址，兴趣与爱好，签名、简介等基本信息）
第三方SDK详细信息及使用目的如下： 
共享
当涉及本《个人信息授权与保护声明》第一条第1款（即"预约/预订岚图汽车"、"完成款项支付"、"交付产品或服务"）项下的相关情形时，我们将向第三方分享您的个人信息； 
如果您通过我们的岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序申请参加线上或线下优惠等活动，您的个人信息可能会提供给相关第三方以便及时沟通和参加线下活动； 
当您选择参加一项竞赛或促销或其他类似活动，则根据该活动规则，您的信息可能会被披露给赞助商、供应商和其他协助我们设计、管理和实施该项活动的第三方服务提供者，这些第三方服务提供者可能包括竞赛评委、奖品提供者、奖品快递者和整体数据分析者。 
转让
获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； 
在涉及合并、收购、资产转让、破产清算或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《个人信息授权与保护声明》的约束；否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
公开披露 
获得您明确同意后； 
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们会对所有的请求都进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 
请您理解信息数据的传输和存储不存在100%的安全，我们承诺尽力保护您的个人信息，我们会使用各种信息安全制度、安全技术和程序等措施来尽量保护您的个人信息不被未经授权地访问、使用或泄露。 
访问、更正您的个人信息 
如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、更改地址簿信息，您可以通过访问岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序进行此类操作。 
如果您无法通过岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序访问我们拥有的关于您的个人信息，您可以随时通过本《个人信息授权与保护声明》第九条"如何联系我们"约定的联系方式联系我们并提出访问请求： 
我们将在15个工作日内回复您的访问请求。特别提醒，收到您的访问请求后，我们将验证您的身份，并在验证通过的情况下向您提供我们拥有的关于您的信息。 
删除您的个人信息 
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
如果我们处理个人信息的行为违反了本《个人信息授权与保护声明》的相关条款； 
如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
如果我们终止服务及运营。 
改变您授权同意的范围或撤回您的授权
注销账户 
取消接受我们给您发送的资讯 
如果您不想接受我们给您发送的资讯，您随时可以取消，您也可选择退订。我们的部分应用程序可能也会向您发送资讯，包括推送信息。您可通过变更您在岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序的个人设置而禁用此类信息，也可选择删除应用程序以停止接收信息。 
约束信息系统自动决策
响应您的请求 
为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
与国家安全、国防安全有关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； 
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
涉及商业秘密的。 
岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序的部分服务允许用户在受限于本《个人信息授权与保护声明》约定的前提下，发布自己的信息、视频、照片、观点、评论、商品使用体验、商品讨论等等，请注意上述内容自发布之时起成为公开信息，用户在岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序发布信息的行为将被视为允许岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序对该等信息无偿拥有使用权，使用范围包括但不限于网站、杂志、期刊、电视、广播等领域，请在发布您的联系信息、财务信息或其他个人信息之前做出谨慎判断。我们将无法阻止公开信息被第三方以不符合本《个人信息授权与保护声明》和不适用法律法规的方式被使用。 
您不得在岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序上传、张贴、用电子邮件或其他方法传送违法的、侵害的、威胁性的、辱骂性的、骚扰性的、侵权性的、侮辱性的、粗俗的、淫秽的、诽谤性的、侵犯他人隐私的、仇恨的，或在种族、民族上或其他方面不能接受的，以及其他您无权传送的内容。不得上传、张贴、发送或以其他形式传输任何未经请求或授权的广告、推广材料、"垃圾邮件"、"连环信"，或任何其他形式的此类推销。岚图汽车官方网站、岚图汽车APP/小程序没有义务对您输入的信息进行监视和检查，并且不承担与您输入的信息有关的任何责任和义务，同时保留完全依其决定不必事先通知且不必说明理由而检查您输入的信息和删除您输入的任何法律、行政法规禁止发布或传输的信息的权利，并完全保留因您的行为给岚图汽车造成损失或导致岚图汽车承担了任何法律责任而向您追溯的权利。 
对于经父母或监护人同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。 
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过APP弹窗提醒、电子邮件等发送通知，说明《个人信息授权与保护声明》的具体变更内容，您也可以在APP的设置-隐私协议中查看更新的内容）。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时，我们还会将本《个人信息授权与保护声明》的旧版本存档，供您查阅。 
如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议，可通过岚图汽车官方邮箱voyah-callcenter@dfmc.com.cn或官方客服电话400-888-8488与我们联系。我们将尽快审核所涉问题，并在收到您的反馈后的15个工作日内予以回复。 