更新日期：2023年03月12日
生效日期：2023年03月12日
小螃蟹（厦门）信息科技有限公司（以下简称"我们"，注册地址：厦门市同安区西柯镇滨海西大道6788-2号803室之二）是工程相机的开发运营者，高度重视用户的个人信息保护。您在使用我们的产品或服务时，我们会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《工程相机-隐私政策》（"本隐私政策"）向您说明我们在您使用我们的产品或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
"您"：本隐私政策中的"您"指每一位通过工程相机APP使用工程相机相关产品或服务的用户。
二、我们如何使用Cookie和网络Beacon
1、您向我们提供的信息
(1)向您提供工程相机的各项服务，并维护、改进这些服务。
(2)我们可能使用您的个人信息以预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反我们的协议、政策或者规则的行为，以保护您、其它用户的合法权益
(3)联系您解决问题
(4)经您许可的其它用途
2、您在使用服务过程中收集的信息
1.个人信息收集清单
UID. 账户注册与登录. 首次注册登录时自动生成 
网络设备MAC地址. 保障账号安全，综合检测违规行为，排查故障使用. 用户每次启动时 
APP版本号. 识别安装版本，排查故障使用. 用户每次启动时 
Android广告标识符（OAID）. 保障账号安全，综合检测违规行为，排查故障使用. 用户每次启动时 
国际移动设备身份码（IMEI）. 保障账号安全，综合检测违规行为，排查故障使用. 用户每次启动时 
国际移动用户识别码（IMSI）. 保障账号安全，综合检测违规行为，排查故障使用. 用户每次启动时 
2.第三方SDK个人信息收集情况表
(1). BuglySDK 
涉及的个人信息：手机状态、网络状态、WIFI状态、读取日志 
共享方式：SDK应用内采集 
第三方隐私政策：privacy.qq.com
(2).友盟+SDK 
涉及的个人信息：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等） 
共享方式：SDK应用内采集 
第三方隐私政策：website_url_lnk
(3).微信开放平台SDK 
涉及的个人信息：设备标志符（IMEI, AndroidID, Serial）, MAC地址，WLAN接入点 
共享方式：SDK应用内采集 
第三方隐私政策：website_url_lnk
(4).支付宝开放平台SDK 
涉及的个人信息：设备品牌，设备型号，设备名称，IP地址，MAC地址，设备软件版本信息，设备识别信息（如IMEI，IMSI, IDFA, OAID等），所在位置，网络使用习惯，以及其它与服务相关的日志信息 
共享方式：SDK应用内采集 
第三方隐私政策：website_url_lnk
(4).阿里云SDK 
涉及的个人信息：设备标志符（如IMEI，IMSI, OAID等） 
共享方式：SDK应用内采集 
第三方隐私政策：website_url_lnk
(5).高德地图SDK 
涉及的个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置），设备信息【如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录】，设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息 
共享方式：SDK应用内采集 
第三方隐私政策：website_url_lnk
(6).穿山甲SDK 
涉及的个人信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息等基础信息 
使用场景：应用启动及用户使用APP时 
共享方式：SDK应用内采集 
第三方隐私政策：website_url_lnk
(7).优量汇SDK 
涉及的个人信息：粗略位置信息、设备信息（如设备制造商、设备型号、操作系统版本等）、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IDFA等）、应用信息（宿主应用的包名、版本号）、广告数据（如曝光、点击数据等） 
使用场景：应用启动及用户使用APP时 
共享方式：SDK应用内采集 
第三方隐私政策：website_url_lnk
(8).倍孜SDK 
涉及的个人信息：设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、开发者应用名、应用版本号、应用包名、网络类型、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、磁盘空间、物理内存、运营商、设备ID（OAID、GAID）（IMEI 用户授权才收集）、USB调试模式、cpu 
使用场景：应用启动及用户使用APP时 
共享方式：SDK应用内采集 
第三方隐私政策：website_url_lnk
3.个人信息权限使用情况表
READ_EXTERNAL_STORAGE 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 读写手机存储. 用于读写工程信息、工程照片 
CAMERA. 相机. 用于拍摄工程施工照片视频 
ACCESS_COARSE_LOCATION 
ACCESS_FINE_LOCATION 
ACCESS_LOCATION_EXTRA_COMMANDS. 定位. 用于获取拍摄地点的经纬度，作为水印贴于照片上 
INTERNET 
ACCESS_NETWORK_STATE 
ACCESS_WIFI_STATE 
CHANGE_WIFI_STATE 
CHANGE_NETWORK_STATE 
CHANGE_WIFI_STATE. 网络. 用于获取天气信息、拍摄地点的地理位置和上传下载工程及照片信息 
FOREGROUND_SERVICE. 常驻通知. 当APP进入后台时，用于提示有未完成的上传下载任务常驻的通知 
REQUEST_INSTALL_PACKAGES. 读取已安装应用列表. 用于进入QQ在线客服及第三方导航APP 
WAKE_LOCK. 防止睡眠. 用于等待照片导出 
READ_PHONE_STATE. 读取设备信息（如Mac地址）. 用于APP的使用统计分析 
4.个性化广告
为了在工程相机中向您推荐更符合您个性化需求的广告信息，我们的第三方广告SDK会收集您的个人上网记录信息、设备信息（设备型号、MAC地址、操作系统、网络环境、设备的网络运营商、设备ID、IMEI、IDFA及其他设备相关信息）、IP地址、OAID、日志信息、位置信息（我们在您同意开启设备位置权限时会收集设备的精确定位信息）。在iOS系统中，如您同意开启IDFA广告追踪树妖时，我们将读取设备广告标识，您也可以在设置中主动关闭该权限。您可以在【设置-更多设置】中关闭个性化广告开关，关闭个性化广告开关后将会降低广告与您的相关度，但是您看到的广告数量不会减少。
二、我们如何使用Cookie和网络Beacon
为使您获得更轻松的访问体验，您访问我们平台网站或使用我们平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用"Cookie"才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对"Cookie"的接受程度或者拒绝我们的"Cookie"，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问我们平台相关网站和使用我们平台提供的服务。
我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的"Cookie"和"Web Beacon"（网络信标）。这些"Cookie"和"Web Beacon"可能会收集与您相关的非个人身份信息。这些第三方"Cookie"和"Web Beacon"收集和使用该等信息，不受本隐私政策约束，而是受相关放置者和使用者的隐私政策约束，由该等放置者和使用者独自对您承担法律责任。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理"Cookie"或"Web Beacon"。但请注意，如果停用"Cookie"和"Web Beacon"，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，但不会提供您的个人身份信息 ；或者我们会将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以进行广告或决策建议；
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反工程相机相关协议及规则的情况，或为保护其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或在征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及工程相机已对您采取的措施；
法律强制性规定或者有权的行政或司法机关依法要求我们应当披露您的个人信息时。
保存期限
保存地域
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。
您的账号均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息。我们将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解信息技术的瞬息万变， 在信息网络上不存在"绝对完善的安全措施"。
请您注意在使用我们平台服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，包括银行账号信息、联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人 信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号及密码发生泄露，请您立即联络我们的客服人员，以便我们采取相应措施。
您可以通过修改第三方账号（如微信）上的公开信息（头像、昵称），来修改工程相机中的个人信息，经过您的授权后我们将根据您在第三方平台上的公开信息（头像、昵称）进行更新。
登录工程相机APP，进入"设置" → "个人头像" → "个人信息" → "注销账号"，并在随后的弹窗中点击继续，并再次点击注销，即可注销您的账号；账号注销后，我们将对已经收集的个人信息进行删除或匿名化处理。该账号一旦注销，我们不接受用户申请解冻或找回账号，相应的账号将开放给任意用户注册使用。
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过 123@xpx365.com 与我们联系或寄到如下地址：
福建省厦门市同安区滨海西大道6788-2号（银城智谷A2栋）803室 法务部（收）
邮编： 361000