发布日期：2023年3月25日
更新日期：2023年12月09日
（1）更新"我们收集的个人信息及所需权限"、"个人信息的使用方式"、"您如何管理您的个人信息"的章节内容。
工银商户之家App是我们为商户打造的移动金融服务平台。商户可以通过工银商户之家获得收款、退款、对账、查询交易明细、团购管理的服务。
在您使用工银商户之家App的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供服务以及保障您的帐号安全：
当您注册工银商户之家服务时，我们会收集您的手机号码。收集手机号码是为了满足相关法律法规及监管要求的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。 
当您使用工银商户之家服务时，为保障您正常使用我们的服务、维护我们服务的正常运行以及保障您的帐号安全，我们会收集您的如下日志信息：登录账户、客户端版本号、设备唯一标识（安卓为IMEI或Android ID，IOS为IDFV）、设备序列号、操作系统、设备MAC地址、服务集标识（SSID）。此类信息是为提供服务必须收集的基础信息，若您拒绝提供这类信息，您可能无法正常使用工银商户之家的服务。 
当您使用工银商户之家服务时，为保障本应用处于关闭或后台运行状态下可正常收到推送的广播消息，保持通讯连接的稳定，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播（网络状态变化）唤醒本应用自启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
当您使用工银商户之家服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行以及保障您的帐号安全，我们可能需要您授予我行使用您的如下权限：
如您的手机为Android系统，我们可能需要您授予如下权限：
当您使用"收款管理--订单二维码/团购--扫描二维码"、"成为e支付商户-拍照上传图片"、"意见反馈-拍照上传图片"、"门店管理-我的门店-修改门店图片-拍照上传图片"、"我的客服-拍照上传图片"功能时，我们需要获取您的相机权限，用于扫码、拍照；
当您使用"成为e支付商户-上传相册图片"、"版本更新升级"、"意见反馈-上传相册图片"、"门店管理-我的门店-修改门店图片-上传相册图片"、"我的客服-上传相册图片"功能时，我们需要获取您的存储权限，用于上传图片和存储文件；
当您使用"登录"、"图片验证码"、"消息推送"功能时，我们需要收集您的设备型号、设备唯一标识Android ID、国际移动设备身份码IMEI、、WIFI热点、操作系统的设备信息，用于绑定设备和设备唯一性的校验和向您及时推送消息通知；
当您使用"成为e支付商户-选择服务网点"功能时，我们需要使用您的位置定位权限，用于分配服务网点。
如您的手机为iOS系统，我们可能需要您授予如下权限：
当您使用"收款管理--订单二维码、团购--扫描二维码"、"成为e支付商户-拍照上传图片"、"意见反馈-拍照上传图片"、"门店管理-我的门店-修改门店图片-拍照上传图片"、"我的客服-拍照上传图片"功能时，我们需要获取您的摄像头权限，用于扫码、拍照；
当您使用"收款-商户二维码-保存到相册"、"成为e支付商户-上传相册图片"、"意见反馈-上传相册图片"、"门店管理-我的门店-修改门店图片-上传相册图片"、"我的客服-上传相册图片"功能时，我们需要获取您的相册、媒体库权限，用于上传图片；
当您使用"成为e支付商户-选择服务网点"功能时，我们需要使用您的位置定位权限，用于分配服务网点。
当您使用"登录-面容登录"功能时，我们需要获取您的面容ID权限，用于登录工银商户之家App。
当工银商户之家App处于后台运行时，我们需要获取您的手机任务信息，用于向您提醒工银商户之家App的后台运行状态。
如2.1至2.3所述，我们提供的产品和服务的部分功能需要获得您使用设备的相关权限，您可以在授权后随时撤回（或停止）对该权限的继续授权，例如，您可以通过iOS设备中的"设置-隐私-照片"来关闭您对手机相册的授权，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功能和/或服务，但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
根据相关法律法规及监管要求及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的个人信息无需征求您的授权同意：
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（5）依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
信息存储的地点
信息存储的期限
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）来保护您的个人信息。
我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。例如，我们为了安全传输会在您设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序，App会了解您设备安装的应用信息或正在运行的进程信息。 
我们不会使用来自"通讯录"、"照片"或能访问用户数据的其他 API 的信息来构建您的联系人数据库，以供自己使用或对外提供给第三方，也不会收集关于您设备上安装的其他App，以用于分析或投放广告/市场营销等其他商业目的。同时我们也不会通过"通讯录"或"照片"收集的信息来联系您。 
我行可能通过第三方服务商提供的软件开发工具包(简称"SDK")来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息，如您拒绝提供相关信息或权限，您将无法使用相关功能。具体包括以下几种：
（1）阿里巴巴SDK（仅涉及安卓）：为了解析请求返回的数据，我行使用了Alibaba SDK，该SDK需要获取您的手机的时区TimeZone信息，用于对数据进行序列化，解析数据节点并提供服务。
SDK提供方名称：阿里云计算有限公司
联系方式：0571-85022088
website_url_lnk
（2）行方SDK（仅涉及安卓）：为了能让您快速的访问站点，我行使用了IFOPHttpDns SDK，该SDK需要获取WIFI热点、服务集标识（SSID）的信息，用于快速解析主机域名的IP地址，设置IPV4/IPV6的优先级，为加快网络请求速度。
SDK提供方名称：腾讯云计算（北京）有限责任公司
联系方式：010-62671188
website_url_lnk 
（3）科大讯飞SDK：为了能向您提供语音识别服务，我行使用了com.iflytek SDK，该SDK需要获取您的手机的录音权限，用于在我的客服使用语音录入，以及语音识别后转换为文字的服务。
SDK提供方名称：科大讯飞股份有限公司
联系方式：400-0199-199
website_url_lnk
（4）博睿SDK（安卓）：为了提升工银商户之家移动端应用程序的稳定性，我行使用了博睿SDK，该SDK需要获取您的Android ID、CPU、设备型号、手机系统版本、手机电量、网络状态、应用内部分点击记录、粗略位置的信息，涉及读取电话状态和访问粗略位置权限，用于实现应用程序的网络请求、崩溃的性能监控和优化。
SDK提供方名称：北京博睿宏远数据科技股份有限公司
联系方式：market@bonree.com
website_url_lnk
（5）博睿SDK（iOS）：为了提升工银商户之家移动端应用程序的稳定性，我行使用了博睿SDK，该SDK需要获取您的IDFV、CPU、设备型号、手机系统版本、手机电量、网络状态、应用内部分点击记录、粗略位置的信息，用于实现应用程序的网络请求、崩溃的性能监控和优化。
SDK提供方名称：北京博睿宏远数据科技股份有限公司
联系方式：market@bonree.com
website_url_lnk
（6）神州泰岳SDK（安卓）：为了向您提供消息推送服务，工银商户之家使用了神州泰岳SDK，该SDK需要获取角标权限以便显示消息数量；为了保证推送消息的唯一性，需要收集获取IMEI、UUID、系统类型、系统版本、网络状态、网络类型、以及手机存储、位置信息和电话权限，保证推送消息的唯一性。
SDK提供方名称：北京神州泰岳软件股份有限公司
联系方式：010-58847555
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的; 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的; 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的.
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的.
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以得到本人授权同意的.
（6）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息.
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
撤回个人信息的授权
如果您需要撤回对个人信息的授权，可以在手机等设备的设置中撤回对工银商户之家App的个人信息的授权，例如"设置-隐私-工银商户之家"，设置路径可能因设备不同而有差异。
关闭推送消息
如果您需要关闭推送消息，可以在手机设备的设置中关闭或更改工银商户之家App消息推送的设置，例如"设置-通知-工银商户之家"，设置路径可能因设备不同而有差异。
访问、更新、删除个人信息
"工银商户之家"的用户分为管理员和操作员。如您是商户管理员，请联系我行客户经理更新或删除个人信息。如您是操作员，请联系您的管理员在工银商户之家App"我的-用户管理"中更新或删除您在"工银商户之家"的用户名、手机号码或电子邮箱。 
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我行可能会先要求您验证自己的身份，一般情况下，我们将在15个工作日内完成核查和处理。请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我行可能会予以拒绝。 
注销账号
"工银商户之家"的用户分为管理员和操作员。如您是商户管理员，请联系我行客户经理注销账号。如您是操作员，请联系您的管理员在商户之家App"我的-用户管理"中注销账号，也可在"我的-设置-注销"中完成账号注销，注销后，您将无法使用商户之家，相关数据也将被删除无法找回。 
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我行可能会先要求您验证自己的身份，一般情况下，我们将在15个工作日内完成核查和处理。请您理解，对于某些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我行可能会予以拒绝。
如符合以下情况，对于7.1至7.4的要求，我们可不作响应：
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
我们期望父母或其他监护人指导未成年人使用我们的服务。 
如您未满14周岁，请您的父母或其他监护人阅读本政策，并在征得您父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的父母或其他监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务。 
如您是未成年人的父母或其他监护人，当您不同意您所监护的未成年人按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务。 
为给您提供更好的服务，本个人信息政策也会随业务发展不定期更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本个人信息政策所应享有的权利。我们会通过在App端发出更新版本，并在生效前通过工银商户之家App弹窗、短信或电子邮件的方式提醒您相关内容的更新。如您选择继续使用本App，视为您同意更新后的政策；如您不同意，请您停止使用本App，我们将不会继续收集您的个人信息。 
如您对本个人信息政策或个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过拨打4008895588商户服务系统与我们联系。一般情况下，我行将在15个工作日内受理并处理，法律法规或监管机构另有规定的除外。
注册地址：北京市西城区复兴门内大街55号
个人信息保护相关负责人邮箱地址：xsshhzzx@mdk.icbc.com.cn