版本更新日期： 2023年08月07日 
版本生效日期： 2023年08月14日 
四、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
"巧房"包括巧房App和巧房SaaS软件。 
"巧房的服务主体"是 上海巧房信息科技有限公司 （注册地址： 上海市自由贸易试验区郭守敬路498号6幢9301-9303室 ）。 
"个人信息"是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息。 
4." 敏感个人信息"是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。 
本隐私政策仅适用于巧房提供的服务器所收集的信息，并不适用于第三方提供的服务或第三方的信息使用的规则，巧房对第三方使用由您自行提供的信息不承担责任。 巧房会通过网页提示或其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方服务或网站，您使用该第三方的服务时，须受该第三方的服务条款及隐私政策约束，巧房提示您需要仔细阅读其政策。 
巧房仅为成年的劳动者提供服务，我们不会主动收集、使用未成年人的个人信息。如果我们识别到未成年人使用巧房，我们会立刻停止对其服务并删除其全部个人信息。 
本隐私政策适用于上海巧房信息科技有限公司 （注册地址：中国（上海）自由贸易试验区郭守敬路498号6幢9301-9303、9302-9304室）（以下简称"巧房"）及其关联公司（即现在、将来控制巧房、受巧房控制或与巧房处于共同控制下的公司、机构。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接拥有影响被控制对象管理/经营的能力）（以下合称"我们"）提供的产品和服务及其延伸的功能，包括"巧房"网站（qiaofang.cn）、"巧房"移动互联网应用程序（含小程序）和"巧房"、"巧房助手"微信公众号以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品或服务。 
巧房是专注于房地产经纪行业的互联网平台，主要为房地产经济机构提供运营及管理服务。原则上，巧房仅会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息，如果超过以下目的收集和使用您的个人信息时我们会单独向您提示并征得您的同意。 为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，并在调用前向您弹窗询问，具体的权限调用说明请见下表： 《巧房APP权限明细表》
（2） 调取的敏感权限 
（3）使用的第三方SDK 
人脸识别功能通过 腾讯云人脸核身 SDK （Android端、iOS端）实现，将由其直接使用必需的敏感权限，同时收集、处理您的面部生物识别信息，此类信息属于活体校验所必要的信息，如果您拒绝提供，将无法实现系统人脸识别，但您可以选择上述其他企业认证方式 。 
上述 SDK会在您授权本设备的 存储权限 后对该权限进行使用，该权限为非必需权限，若您拒绝调用的，仍可使用该功能。 
（1）必需信息、非必需信息 
（ 2）调取的敏感权限 
（1）必需信息、非必需信息 
（ 2）调取的敏感权限 
（1）必需信息、非必需信息 
（ 2）调取的敏感权限 
（3）使用的第三方SDK 
微聊中的发送位置信息功能由北京百度网讯科技有限公司提供的 百度地图SDK实现。该SDK收集的个人信息包括（包括Android ID、IDFA、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、（应用名）位置信息（包括GNSS信息、WiFi-bbid、wifi-BSSID、信号强度信息、基站ID数据信息、运营商信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息）连接WiFi信息（包括WiFi状态、WiFi参数和WiFi列表）、SIM卡状态数量、SIM卡状态信息、进程信息、运营商信息、wifi-BSSID、wifi-ssid。您可以在 website_url_lnk 查看该SDK的个人信息处理规则。 
（1） 必需信息、非必需信息 
（ 2）调取的敏感权限 
在您进行客户带看时，需要记录行走的轨迹，因此需要调用您设备的 定位权限 ，同时为了保存带看过程中的GPS信息，我们需要 存储权限 
当您使用信息推送（设备系统推送）功能时，您将收到会话消息IM（微聊）、公司公告信息、业务消息、风险预警、系统消息、平台公告、代办推送。我们会收集和使用您的设备型号、操作系统信息、所在APP包名信息、本APP进程信息。此类信息属于该功能的必需信息，若您不同意采集这类信息，将无法正常使用信息推送功能。您可以自行关闭系统推送。 
调取的敏感权限，信息推送需要获取您设备的推送权限。此为信息推送功能必需的系统权限，若您拒绝调用的，将无法使用该功能。 
本地IP信息、（手机品牌、手机生产厂家、工业设计名称--设备名称、终端用户可见的设备型号、主板名称，硬件制造商、所在应用包名、Android 系统版本、CPU架构、Android ID、本APP进程信息、设置-关于手机-版本号、整个产品的名称、设备标签、设备版本类型） 
信息推送功能通过小米PUSH（Android端）、OPPO PUSH（Android端）、华为PUSH（Android端）、VIVO PUSH（Android端）、个推PUSH 实现，上述SDK获取的信息详见 《巧房APP内嵌SDK名单》
如何关闭，首页左上角图像 -> 设置 -> 手机推送设置 
必须信息：为提高您使用巧房平台提供的服务的安全性和便捷性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，及时反馈APP崩溃状况，我们会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 2. 调用的敏感权限：为了完成安全风控，我们获取您的Android ID、运营商信息、SIM卡状态、网络类型、WiFi信息（SSID、BSSID）、WIFI 连接信息、读写存储、IDFV、IDFA、IP地址 、运行进程列表、指定包名信息用于建立异常流量识别模型，用于识别您的设备是否安装了作弊类软件。 
您主动提供用户名+密码或者手机号码+短信验证码，为了安全，我们会获取您的Android ID、运营商信息、SIM卡状态、网络类型、WiFi信息（SSID、BSSID）、WIFI 连接信息、读取存储、IDFV、IDFA、IP地址 、指定包名信息、用于建立异常流量识别模型，用于识别您的设备是否安装了作弊类软件 
您主动提供姓名、工作城市、所在公司名称、所在公司的职务、公司人员规模、学习课程的目的、手机联系方式，方便后续58房产大学团队给您安排相应的课程。 
基于不同的业务场景，我们有时会接入第三方 SDK。有关我们接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，请见 《巧房APP内嵌SDK名单》 。我们接入的第三方SDK根据业务情况不时发生变动，我们将据此及时更新前述列表，有更新请以届时的最新版本为准。 
除上述 巧房 向您提供的产品和服务外，我们会收集您的 WIFI-SSID、WIFI-BSSID 或 oaid 、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS )、本地网络地址（本地IP地址）、进程信息、运营商信息、Wifi连接信息、读写存储 ，该信息的收集用于保障您的 巧房 账号安全、防盗号、信息安全的功能。 
四、我们如何使用Cookie 和同类技术 
为使您获得更轻松的访问体验，您访问巧房平台相关网站或使用巧房平台提供的服务时，我们会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件是Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。 
网页上常会包含一些电子图象（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"），使用网络beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie，我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动的信息，您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定。 
我们不会将上述技术收集的信息用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。请您理解，我们的某些服务只能通过使用"Cookie"才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以在相关的页面修改对Cookie的接受程度，但这一举动在某些情况下会影响您安全访问巧房平台提供的服务。 
1、在获取明确同意的情况下共享 ：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2、 根据法律法规的规定和行政、司法机构的要求： 我们会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
3、与我们的 关联公司共享： 您的个人信息会与巧房的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
4、与授权合作伙伴共享： 仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。 
5 、以学术研究或公共利益为目的，且无害于您的重大利益； 
6 、如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理权利纠纷； 
7 、只有共享您的信息，才能提供您需要的服务或处理您与他人的纠纷或争议。您在巧房上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，巧房会视情况向该用户提供其交易对方的联络方式，以促成交易的完成或纠纷的解决； 
1、在获取明确同意的情况下转让： 获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让， 我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意后； 
2、基于法律的披露： 在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们会向上述监管部门披露您的个人信息。 
3、基于您所属公司的要求： 我们会将您在带看、考勤、房源搜索、外出打卡、录入房源、聊天中产生的位置信息，以及浏览的房源提供给您所在公司，用来分析您的行为是否符合您所在公司的规定要求。 
我们仅在您使用我们的服务期间和法律法规要求的最短时限内保留您的个人信息，在仅浏览功能下所收集的个人信息，我们的存储期限不会超过 1 天。对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。 
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。 
1、数据加密： 我们对于用户的用户名、手机号行加密存储，保证用户基本信息不会被恶意获取； 
2、身份鉴别： 我们通过校验账号密码或者账号绑定手机验证码，进行用户身份合法性鉴别，防止非经授权的介入； 
3、访问控制： 我们对接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况措施。巧房用户在进行身份鉴别后，才能查询并管理用户信息和资源，未经过身份鉴别，不能管理用户资源； 
4、安全审计： 我们有时会接入风控平台或认证平台，对一些场景或行为进行监测，通过流量分析，完成账号异常登陆、注册异常行为的监控。 
5 、账号保护： 您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。巧房将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解，由于技术的限制以及存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，在信息网络上也不存在"完善的安全措施"。如因您自己的原因导致账户及密码信息泄露而造成的任何法律后果需由您本人负责。 
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
1、查询： 点击左上角头像 个人信息详情页， 查看个人姓名，职位，实名认证，账号，头像信息 点击头像->设置->设备管理 查看最近使用手机设备的信息
2、更正： 根据《个人信息保护法》的规定，为实现人力资源管理，您可以联系您的工作单位完善您的账户信息，包括修改或补充您的头像和昵称，这样将有助于获取消费者的信任，这些信息均属于您的"账户信息"。 
除了您在上述查询、更正信息的页面进行信息删除处理外，您还可以在 APP首页下方 "我的"-右上角"设置"-选择"清空足迹"或"清空缓存" 。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求： 
1、 处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要； 
2、我们 停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满； 
3、您 撤回同意； 
4、我们 违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息； 
5、 法律、行政法规规定的其他情形。 
您可以通过删除信息（详见本章第二节）、关闭系统权限（Android设备：设置-权限管理-巧房；iOS设备：设置-巧房） 方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。 
您可以 致电 4 008777066 要求注销账号。 您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务；同时， 您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但 法律法规 要求 保存的信息除外 ，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式； 
2、我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有者变更； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
如您对本隐私政策有任何疑问或您在使用我们提供的服务时个人信息受到了侵扰，您可以致电 4008777066 联系我们 。 我们设立了个人信息保护专职部门， 一般情况下，我们将 在十五天内（国家法定节假日顺延） 回复。我们的联系地址：上海市自由贸易试验区郭守敬路 498号6幢9301-9303室 。 
1、如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信及市场监管政府部门进行反馈。其中，中央网信办违法和不良信息举报中心的官方网址为： website_url_lnk 。 
2 、因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可诉至 被告住所地人民法院 。 