Please enable JavaScript to continue.隐私政策最新版本生效日期：2022年09月29日欢迎您访问差旅管家！差旅管家提醒您：差旅管家网站由 苏州思客信息技术有限公司（ 注册地址为苏州工业园区思安街99号鑫能商务广场1幢2001、2008、2009单元）运营，涉及具体产品服务的，将由有资质的服务商提供。如果用户在本网站、移动应用或软件上，访问、预订或使用差旅管家的产品或服务（以上统称为"服务"），便视为用户接受了以下隐私政策，请您仔细阅读以下内容。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问/使用本网站或其他任何移动应用或软件。本隐私政策中提及的"差旅管家"以及"我们"均指差旅管家，"用户"以及"您"均指自愿接受本隐私政策的用户。 
1、隐私政策的确认和接纳 
2、信息收集 
（1）为了更好地为您提供服务，差旅管家将遵循"合理、相关、必要"原则，且以您同意为前提收集信息，不会收集法律法规禁止收集的信息。考虑到差旅管家会员服务的重要性，用户同意，差旅管家将会收集您输入的或者以其他方式提供给我们的所有信息： 
信息。您也可以向我们提供航司会员卡号以获得里程累积服务。在您预订国内火车票时，会视不同方式需要您提供不同的信息类别，当您选择"差旅管家预订"时，您需要提供乘客姓名、证件号、手机号信息。当您选择"12306预订"时，您需要提供12306账号信息。在您预订酒店时，您至少需提供入住人
信息。当您预订旅游服务时，需要您提供的信息取决于具体产品的子服务所收集的信息的组合，且具体服务收集的信息类别不会超过其涉及的子服务收集的信息类别的总和（如服务A收集信息x，服务B收集y，组合服务AB收集的信息不会超过x+y）。在您购买产品时需要使用邮寄（发票、商品）服务时、需提供收货人的
ICCID
（2）您可以通过差旅管家为其他人预订，您需要提交该旅客的个人信息，向我们提供该旅客的个人信息之前，您确保您已经取得本人的同意，并确保其已知晓并接受本隐私政策。 
（3）我们将在您使用差旅管家服务过程中，自动收集您的个人信息： 
cookies、web beacon或其他方式自动采集
IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码（IDFA/IMEI）、以及通过网页浏览器、移动设备
网页或APP搜索词语、访问页面
，以及您在使用我们服务时浏览或提供的其他信息。您通过我们的服务分享的内容所包含的信息，例如拍摄或上传的共享照片或评论，以及日期、时间等。位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您的位置信息，例如通过GPS或WLAN等方式收集您的地理位置信息，或您提供账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息等。您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。 
（4）我们会从关联公司、业务合作伙伴来源获得您的相关信息。例如当您通过我们关联公司、业务合作伙伴网站及其移动应用软件等预订时，您向其提供的预订信息可能会转交给我们，以便我们处理您的订单，确保您顺利预订。又如，我们允许您使用社交媒体帐号关联我们的帐号进行登录，在您同意的情况下（您授权给该社交平台），您的相关个人信息会通过社交平台分享给我们。差旅管家将依据与关联公司、业务合作伙伴的约定，对这些个人信息来源的合法性进行确认。 
3、信息使用 
（1）一般来说，差旅管家出于以下目的收集、使用您的个人信息： 
向您提供服务：我们使用您的个人数据完成并管理您的网上预订。另外，我们也会通过关联公司、业务合作伙伴和第三方为您提供相关的产品和服务。帐号管理：您可以通过差旅管家创建帐号，我们将使用您所提供的信息来管理您的帐号，并为您提供一系列的实用功能，您可以使用您的帐号进行多种操作，如管理订单、调整个人设置、添加常用旅客信息、查看历史订单信息、订单评价、支付管理等。答复您的问询和请求：我们提供7*24小时及多语言的国际化客户服务，以便在您需要的时候提供帮助。与您联系：回复及处理您所提出的疑问或要求、发送与订单相关的信息（如订单提交成功提示、未完成订单的提醒您继续等）、我们也可能会向您发送问卷调查或邀请您对我们的服务提供反馈等。市场调研：我们有时会邀请您参与市场调查，以衡量您对我们的产品、服务和网站的兴趣。提升服务的安全性和可靠性：我们可能会检测和预防欺诈行为、不法活动，将您的个人数据用于风险评估和安全目的。数据分析：我们可能将您的订单数据用于分析，从而形成用户画像，以便让我们能够了解您所在的位置、偏好和人口统计信息，或与其他来源（包括第三方）的数据相匹配，从而开发我们的产品，改进我们的服务控制信用风险：为了确保交易安全和控制信用风险，差旅管家及关联公司、业务合作伙伴可能对用户信息进行数据分析，并对上述分析结果进行商业利用。日常运营：包括但不限于订单管理、客户验证、技术支持、网络维护、故障排除、内部行政事务及内部政策和程序、生成内部报告等。电话监测：您接听和拨打我们的客服电话可能会被录音，我们可能会使用通话录音来监控我们的客服服务质量，检查您所提供的信息的准确性以防止欺诈，或为了我们内部人员培训的目的。录音在被保留一段时间后会自动删除，除非由于合规要求或合法利益需要为场景的保留。履行义务：处理相关政策下发生的保险索赔和付款，处理支付给合作伙伴的佣金或对服务合作伙伴造成的损失提起索赔或收回付款等。法律目的：我们可能需要使用您的信息来处理和解决法律纠纷，或遵循对我们具有约束力的任何法律法规或监管机构颁发的文件规定，以配合国家部门或监管机构调查和遵从法律法规的目的。此外，我们可能会出于其他目的收集、使用和披露您的个人信息，并通过修订本声明的形式告知您。 
（2）您在享受差旅管家提供的各项服务的同时，授权并同意接受差旅管家向您的电子邮件、手机、通信地址等发送商业信息，包括不限于最新的差旅管家产品信息、促销信息等。若您选择不接受差旅管家提供的各类信息服务，您可以按照差旅管家提供的相应设置拒绝该类信息服务。 
（3）您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意： 
4、信息共享、转让和公开披露 
（1）我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴包括以下类型（包含中国境内和中国境外实体）： 
供应商：包括但不限于为了满足您预订需求的酒店、航空公司、邮轮、汽车租赁、旅行社、景区和活动提供商和代理商。这些供应商可能根据需要与您联系，以完成旅行产品或服务。金融机构和第三方支付机构：当您预订订单、申请退款、购买保险时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于欺诈检测和预防目的实属必要时，我们将进一步和相关金融机构共享其他必要信息，如IP地址等。当您使用我们的金融类服务，如消费分期、消费信贷、理财、闪游卡服务时，我们会根据您在开通具体产品时的协议或授权，将您的相关信息共享给合作金融机构，以使这些机构能够向您提供您所需的服务。业务合作伙伴：我们可能与合作伙伴一起为您提供产品或者服务，包括快递业务、通讯服务、客户服务、市场推广、广告投放、技术服务、实名认证服务、咨询服务等等。关联公司：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息，使我们能够向您提供与旅行相关的或者其他产品及服务的信息，他们会采取不低于本隐私政策同等严格的保护措施。对于我们与之共享个人信息的公司、组织我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照本隐私政策以及我们其他相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
（2）信息转让 
（3）公开披露 
5、信息保存及跨境传输 
（1）您的个人信息我们将保存至您账号注销之日后的三个月，除非需要延长保留期或受到法律或者有权机关的允许或协助有权机关进行查询。 
（2）如我们停止运营差旅管家产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。 
（3）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外： 
6、Cookie的使用 
为了让您获得更轻松便捷的访问体验，您访问差旅管家网站或使用差旅管家提供的服务时，我们可能会在您的设备终端或系统上存储名为 Cookie的小型数据文件用来识别您的身份，这样可以帮您省去重复输入注册信息的步骤，帮您优化对广告的选择与互动及其帮助判断您的账户安全状态。您有权接受或拒绝Cookie，如果浏览器自动接收Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您可能无法完全体验差旅管家提供的服务。 
7、第三方组件使用 
如您在购买差旅管家产品时使用支付宝/QQ钱包/微信支付提供的第三方支付功能，支付宝（支付宝网络有限公司）可能会收集您的设备型号、MAC地址、无线MAC地址、无线网络、传感器信息、IMEI、Android ID信息，QQ钱包（财付通支付科技有限公司）/微信支付（腾讯科技（深圳）有限公司）SDK会收集您的设备信息（可能包括IMEI、IMSI、设备MAC地址、Android Id、设备型号、网络类型、无线网络列表、无线网络MAC地址、无线网络名称、传感器信息、SIM序列号信息） 
当您接受定位后，我们会基于业务需要集成第三方高德定位/地图SDK(com.amap.api)对您设备进行定位，为您实现打车和专车服务、以及推荐附近酒店，机场、火车站所在城市，从而提升服务体验。 
8、个人敏感信息提示 
9、信息安全与保护 
（1）差旅管家非常重视信息安全，成立了专门的负责团队。 我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系，已获得ISO27001信息安全管理体系标准认证，及PCI-DSS支付卡行业数据安全标准认证。 
（2）我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL加密传输、AES256bit或以上强度的加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。 
（3）我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。 
（4）尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在"完善的安全措施"。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。 
（5）您的帐户均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息，切勿将密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的帐号和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。 
（6）请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。 
10、信息安全事件处置 
11、未成年人信息保护 
差旅管家非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用差旅管家的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。 
12、用户个人信息管理 
（1）您可以随时登录"我的"，查询、更正及删除自己的账户信息，修改个人资料、隐私设置、安全设置，修改收货地址等使用差旅管家服务时您提供的个人信息，如有问题，可以联系差旅管家客服service@ceekee.com。 
（2）您可以通过删除您的个人信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。 
（3）如您选择开通金融类产品或服务，基于此类产品的特殊性和相关法律法规的要求，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供所对应的服务。同时，如果您已使用的服务尚未结束，例如欠款未结清，在服务结束之前您有可能无法撤回您的授权。 
13、从中国大陆地区以外访问我们的网站 
14、隐私政策的适用范围 
15、隐私政策的修改 
16、如何联系我们 
（1）如您有任何与个人信息保护或隐私保护相关的问题、意见或建议，您可以通过访问website_url_lnk 
（2）一般情况下，我们将在三十天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办、消费者保护协会等监管部门进行投诉，投诉方式如下：国家网信办举报中心：website_url_lnk 
17、法律 
18、账号注销须知 
（1）账户内无未完成的订单和服务； 
（2）账户在差旅管家系统中无欠款； 
（3）账户为正常使用的账户且无任何账户被限制的记录。 
19、自启动和关联启动说明 
（1）为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用 (自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 
（2）当您打开差旅管家app内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转差旅管家app打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。 
（3）当您差旅管家app内部下载的文件后，会关联启动第三方APP。
Cancel 
OK 