更新时间：2023年10月27日
生效时间：2023年11月3日
为了顺利为您预订火车票并保证您合法出行，在您选择"巴士管家预订"时，需提供乘客姓名、证件号（包括：身份证、护照、回乡证、台胞证、外国人永久居留身份证、港澳台居民居住证）、出行时间以及联系人手机号信息。当您选择"12306预订"时，需要提供乘客姓名、证件号（包括：身份证、护照、回乡证、台胞证、外国人永久居留身份证、港澳台居民居住证）、出行时间、联系人手机号信息以及12306账号信息。当您选择通过您的面部识别特征验证您的身份，您还需要提供您的人脸信息进行身份验证。当您选择配送票业务时，您还需要提供用户名、地址、收件人姓名及电话号码。
为了您能顺利使用积分商城，如需要使用邮寄服务（发票、商品），您还需提供包含收货人的姓名、手机号、配送地址信息，以便于您的订单能够送达。如需使用虚拟充值服务，您还需提供手机号、QQ号、微信号。
金融机构和第三方支付机构：当您预订订单、申请退款、购买保险时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于欺诈检测和预防目的实属必要时，我们将进一步和相关金融机构共享其他必要信息，包括IP地址。
业务合作伙伴：我们可能与合作伙伴一起为您提供产品或者服务，包括验票与检票服务、快递业务、通讯服务、客户服务、市场推广、广告投放、实名认证服务。您在使用景区时，具体的服务由第三方提供，为了便于您预订景区门票，我们会向第三方传输您的加密会员ID，手机号，设备号。
第三方SDK：巴士管家app部分功能及服务需要通过合作伙伴的软件工具开发包（以下简称"SDK"）实现。为了向您提供相关的服务信息，SDK会调用您设备的部分权限以收集您的个人信息，部分SDK会共享您的个人信息以进一步优化其服务能力，权限类型可能包括获取您的精准位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接。其中腾讯Bugly SDK因收集用户错误日志以不断优化和提升用户体验，需要以8次/分钟的频率多次获取用户ANDROID ID信息。巴士管家APP会对SDK进行严格的安全检测，事前对SDK采集的数据信息进行限制，采取对个人权益影响最小的方式，限于实现处理目的的最小范围，并要求合作伙伴采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。
您可以通过访问在线客服系统，或发送邮件至我们个人信息保护负责人的邮箱，邮箱地址：sunyuejiang@chebada.com，或拨打我们的客户服务热线：400-100-0456在内的多种方式与我们联系。
在您使用我方提供的服务时，您应当详细阅读本用户隐私政策，详细了解我方收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息的举措，进而帮助您更好地保护您的隐私。
根据相关法律法规要求，网络产品、服务具有收集用户信息功能的，其提供者应当向用户明示并取得同意。我方特通过本用户隐私政策明确向您告知，并请您知晓我方如何使用用户的必要信息，进而为您提供更好的服务。
在使用我方各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解该用户隐私政策，如果您不同意本隐私政策的任何内容，您应当立即停止使用我方平台服务。当您使用我方提供的服务时，即表示您已同意我们按照本用户隐私政策来合法收集、使用和保护您的个人信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以及时通过客户服务电话400-100-0456 与我们取得联系。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
巴士管家APP、巴士管家网、巴士管家微信小程序由车巴达（苏州）网络科技有限公司（注册地址/常用办公地址：苏州工业园区星湖街328号创意产业园5-A5F单元；联系电话：400-100-0456）运营。涉及具体产品服务的，将由有资质的服务商提供。如果您在本网站、巴士管家关联公司网站或其他由巴士管家提供的移动应用或软件上（以下简称"巴士管家"），访问、预订或使用巴士管家的产品和服务，便视为用户接受了以下隐私政策，请您仔细阅读以下内容，尤其是以下加粗字体。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问/使用本网站或其他任何移动应用或软件。本隐私政策中提及的"车巴达"以及"我们"均指巴士管家，"用户"以及"您"均指自愿接受本隐私政策的用户。
1.我们产品和服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品和服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品和服务。
2.我们产品和服务的附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。
由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因产品和服务的内容不同而有所区别，具体以产品和服务实际提供为准。
为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们会通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您同意后收集、使用。在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过文末提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。
1、购买产品和服务所必需的功能
（1）成为我们的会员
（2）下单预订 
为了顺利为您预订火车票并保证您合法出行，在您选择"巴士管家预订"时，需提供乘客姓名、证件号（包括身份证、护照、回乡证、台胞证、外国人永久居留身份证、港澳台居民居住证）、出行时间以及联系人手机号信息。当您选择"12306预订"时，需要提供乘客姓名、证件号（包括身份证、护照、回乡证、台胞证、外国人永久居留身份证、港澳台居民居住证）、出行时间、联系人手机号信息以及12306账号信息。当您选择通过您的面部识别特征验证您的身份，您还需要提供您的人脸信息进行身份验证。当您选择配送票业务时，您还需要提供用户名、地址、收件人姓名及电话号码。
为了您能顺利使用积分商城，如需要使用邮寄服务（发票、商品），您还需提供包含收货人的姓名、手机号、配送地址信息，以便于您的订单能够送达。如需使用虚拟充值服务，您还需提供手机号、QQ号、微信号。
（3）支付功能
在您下单后，您可以选择与巴士管家合作的第三方支付机构（包括银行卡支付、微信支付、数字人民币支付、支付宝支付在内的等支付通道，以下称"支付机构"）所提供的支付服务，此时可能需要您提供银行卡卡号、银行预留手机号、持卡人姓名、持卡人身份证件、卡验证码信息。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。当您有中国农业银行掌上银行APP时，为了获取银行给您提供的立减优惠，我们会在您进入巴士管家APP收银台支付时将您的巴士管家登录手机号提供给中国农业银行。当您在APP端760及以上版本使用支付宝或微信支付时，为保障您顺利完成支付，此时需要将您的支付信息（支付金额、支付时间）及巴士管家微信小程序的openid和巴士管家支付宝小程序的userID、IP地址传输给易宝。 
（4）身份验证
（5）客服与售后功能
（6）为您展示产品和服务以及业务功能使用
如您不想展示和推送产品或服务，或者您不想接受我们给您发送的广告，您可以在我的-设置-个性化推荐设置中进行关闭或取消，或者联系客服400-100-0456退订功能取消。
2、为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入安全风险，更准确地识别违反法律法规或巴士管家相关协议规则的情况，我们可能会在您的授权下使用或整合您的会员信息、交易信息、常用软件信息、设备信息、传感器信息（陀螺仪、加速度计、旋转矢量传感器、磁力计、气压计）、设备MAC地址、软件列表唯一设备识别码（包括IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、检索系统应用进程、UUID、BSSID、设备硬件序列号、SIM卡序列号、设备MAC地址、软件列表，唯一设备识别码(包括androidID、OAIDSIM卡)、收集GET_TASK 检索应用程序个人信息、识别您的手机通话状态、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
上述信息的收集频次我们会基于安全和风控所需的最小频次进行收集和上传，我们会基于安全的需求将唯一设备识别符IMEI, IMSI, MAC, Android ID上传。我们将通过访问权限最小化、访问日志记录、与订单信息分开存储与授权的安全措施来保护这些设备和软件信息。
上述附加功能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）通讯录、电话、短信、通知、蓝牙、设备状态、WIFI访问权限。如您是安卓用户，您可以通过移动设备-设置-权限管理逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭。如您是苹果用户，您可以通过移动设备-设置-隐私查看、开启或关闭上述权限。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。除此以外，我们在相关业务中可能还需要您开启设备的其他访问权限，详细权限和使用目的如下：
（1） android.permission. CHANGE_NETWORK_STATE(允许更改网络状态权限)：允许应用改变网络状态用于验证登录
（2） android.permission. CHANGE_WIFI_STATE(允许更改网络状态权限)：允许应用改变网络状态用于验证登录
1.为履行法定职责或者法定义务所必需；
2.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
3.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
4.依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
5.法律、行政法规规定的其他情形。
第三方包括微信、腾讯QQ、支付宝。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1、在用户未拒绝接受cookies的情况下，巴士管家会在用户的计算机或移动设备上设定或取用cookies，巴士管家在调用Cookie前会征得您同意，在您同意的情况下，数据信息处理都采用匿名的方式，以便您能登录或使用依赖于cookies的巴士管家平台服务或功能，为您提供更加周到的个性化服务和推广服务，对数据信息的处理会告知您。如您不同意巴士管家收集非必要的个人信息，仍可正常使用巴士管家的基本功能。您可以随时调整Cookie对您个人信息的收集和存储。
2、用户可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies；但如果用户选择拒绝接受cookies，则可能无法登录或使用依赖于cookies的巴士管家平台服务或功能。
3、除 Cookie 外，我们还会在网站上使用包括网站信标和像素标签在内的其他同类技术。我们向用户发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解产品和服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果用户不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
1、我们可能会向第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴包括以下类型（包含中国境内和中国境外实体）：
金融机构和第三方支付机构：当您预订订单、申请退款、购买保险时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于欺诈检测和预防目的实属必要时，我们将进一步和相关金融机构共享其他必要信息，包括IP地址。
业务合作伙伴：我们可能与合作伙伴一起为您提供产品或者服务，包括验票与检票服务、快递业务、通讯服务、客户服务、市场推广、广告投放、实名认证服务。您在使用景区时，具体的服务由第三方提供，为了便于您预订景区门票，我们会向第三方传输您的会员ID，手机号。
第三方SDK：巴士管家app部分功能及服务需要通过合作伙伴的软件工具开发包（以下简称"SDK"）实现。为了向您提供相关的服务信息，SDK会调用您设备的部分权限以收集您的个人信息，部分SDK会共享您的个人信息以进一步优化其服务能力，权限类型可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接等。巴士管家APP会对SDK进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。详情请查阅《个人信息收集及使用清单》、《巴士管家与第三方共享个人信息清单》、《系统权限申请及使用清单》
2、信息转让
3、信息的转移
4、公开披露
5、共享、转让、披露个人信息时事先征得授权同意的例外
1）为履行法定职责或者法定义务所必需；
2）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
3）为公共利益实施新闻报道、舆论监督的行为，在合理的范围内处理个人信息；
4）依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
5）法律、行政法规规定的其他情形。 
6、如我们存在违规共享、转让、披露情形且经司法机关判定需承担责任的，我们将依据生效的法律文书履行，切实保护您的合法权益不受损害。
1、您的个人信息我们将保存至您账号注销之日后的六个月，除非需要延长保留期或受到法律或者有权机关的允许或协助有权机关进行查询。 
2、如我们停止运营巴士管家产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。 
3、我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外： 
4、如果您从中国大陆以外地区访问我们网站，请您注意，您的信息可能被传送至、存储于中国大陆，并且在中国大陆进行处理。中国大陆的数据保护法和其他法律可能与您所在国家/地区的法律不同，但请相信我们将采取措施保护您的信息。选择使用我们的服务的同时，您了解并同意您的信息可能被传送至我们的网站，并如本隐私政策所诉的与我们共享信息的第三方。
5、在管理上，我们建立了数据安全管理组织和安全管理规范，数据安全人员均具备专业安全能力，采用符合业界标准的安全防护措施来确保您的信息存储安全。
1、我们非常重视信息安全，成立了专门的负责团队，个人信息保护负责人：孙月江，联系邮箱：sunyuejiang@chebada.com。 我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系。
2、我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁的各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括身份鉴别、数据加密、访问控制、恶意代码防范、安全审计、敏感信息脱敏显示。
3、我们会使用加密技术，匿名化技术保护个人信息传输和存储中的数据安全，并采用隔离技术进行隔离。
4、我们会强化您安装在设备端软件的安全能力，不断强化对病毒、木马在内的恶意代码的识别和防范，通过加密保护本地缓存的数据和文件，并不断提升我们的技术手段来保障您在设备端软件的安全。
5、我们建立了专门的安全组织、制度、流程以保障公司内部安全措施的有效执行。对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密的重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，要求员工遵守保密协议，并进行安全审计。
6、您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息，切勿将密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账号和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。
7、尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在"完善的安全措施"。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
8、请您及时保存或备份您的文字、图片信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
9、目前，我们通过了国家网络安全等级保护（三级）测评备案，在信息安全管理方面已达到ISO27001标准要求，并获得相应认证。
1、巴士管家按适用的法律法规的要求，通过提供便捷的方法，让用户可以查询、更正及删除自己的账户信息，以及使用我们的服务时用户提供的其他个人信息。用户可以通过如下方式查询、更正、删除用户的个人信息。
2、查询您的信息
3、更正您的信息
②通过"我的"->"设置"-"账号解绑"来绑定或解绑第三方登陆信息（微信、支付宝、QQ），以及其他如登陆手机号、通知服务等一些账号的设定内容
4、删除您的信息
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意或您撤回同意；
3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5）如果我们永久不再为您提供产品或服务；
6）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
7）法律、行政法规规定的其他情形。
5、改变您授权同意的范围或撤回授权
您可以通过APP"我的->"设置"->"系统权限管理"、"通知权限"删除您的个人授权信息、或者通过关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。但请注意，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。如果您改变或撤回对这部分使用目的的全部或部分授权，您可能无法使用特定的业务功能或者无法获得特定业务功能的最佳体验。对于我们持续使用您的个人信息的数据处理行为，当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
6、注销您的账户
1）拨打巴士管家官网公布的客服电话(国内：400-100-0456)，根据语音提示转至客服人工服务，由客服验证后完成账号的注销。
2）您还可以通过登录巴士管家APP进行账户注销，具体路径为点击设置-注销，然后完成注销确认及身份验证。
7、获取个人信息副本
您可以通过拨打客服热线：400-100-0456获取您的个人基本资料及个人身份信息副本，我们的客服需要对您进行身份核验后方可提供。请您理解我们现有的技术尚无法做到将您的个人信息副本直接传输给第三方，如您存在此需求，我们将在法律法规允许的范围内为您寻求替代性解决方案。
8、约束信息系统自动决策
9、其他
我们还将依据适用的法律法规的规定，保障您对自己的个人信息行使以下的权利包括转移个人信息、决定、限制和拒绝处理个人信息。您可以通过拨打客服热线：400-100-0456联系我们以实现前述权利。
10、响应您的上述请求
当您使用了我们的供应商提供的对应服务时，如您需向供应商了解您的个人信息使用情况，供应商客服联系方式包括但不限于：苏州汽车南站：0512-65231774； 12306客服12306。其余旅行社，酒店，航空公司联系方式及相关问题您可以咨询我公司人工客服电话400-100-0456。
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2.为履行法定职责或者法定义务所必需；
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5.依照法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6.法律、行政法规规定的其他情形。 
1、巴士管家非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是未成年人（中华人民共和国公民不满18岁），在使用巴士管家的服务前，应事先取得法定监护人的同意。巴士管家根据相关法律法规的要求对未成年人的个人信息及隐私进行保护。
2、巴士管家不会直接向未成年人收集其个人信息，对于经父母或监护人同意使用我们的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、监护人明确同意的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
4、对于不满14周岁的儿童个人信息，我们还会遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，按照包括《中华人民共和国儿童个人信息网络保护规定》在内的法律法规的要求进行存储、使用、披露。当您作为监护人为被监护的儿童选择使用巴士管家相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用评价功能时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉，请联系我们。
1、巴士管家有权有权根据实际情况修订及更新本隐私政策中个人信息的处理目的、处理方式或处理个人信息的种类。如上述内容发生变更，我们会通过更新本政策、弹窗、页面提示的方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您同意后收集、使用。
2、未经您明确同意，我们不会限制您按照本用户隐私政策所应享有的权利。我们会在巴士管家专门链接上发布对用户隐私政策所做的任何变更和更新。
3、对于重大变更，我们还会提供更为显著通知。本政策所指的重大变更包括但不限于：
4、为充分保证您的知情权，我们提供了3年以内的历史版本的隐私政策内容，您可以点击此处访问。
1、当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题，或者对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请随时联系我们。您可以通过访问在线客服系统，或发送邮件至我们个人信息保护负责人的邮箱，或拨打我们的客户服务热线：400-100-0456等多种方式与我们联系。
2、我们将尽快审核所涉问题，一般情况下，在验证您的用户身份后的十五天内予以回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过以下外部途径寻求解决方案：
1）向人民法院提起民事诉讼；
2）向中央网信办举报（举报中心网址为：website_url_lnk
1、除某些特定服务外，我们所有的服务均适用《巴士管家用户隐私政策》。特定服务将适用特定的隐私政策。该特定服务的隐私政策构成《巴士管家用户隐私政策》的一部分。如任何特定服务的隐私政策与《巴士管家用户隐私政策》有不一致之处，则适用特定服务的隐私政策。
2、隐私政策要与该国的国家法律解析一致，包括法律条款中有争议抵触的内容。若有任何条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响，因解释本隐私政策以及用户通过巴士管家预订任何产品和服务而导致的争议，将同意接受苏州工业园区人民法院的管辖。
可在电脑端打开 website_url_lnk