1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服务；
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能/增值服务，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。
1、帮助您成为我们的用户
2、向您提供基于地理位置的信息展示
（1）位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您提供服务。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi） 接入点、蓝牙和基站等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
（2）日志信息。当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索记录等信息并作为有关网络日志进行保存，包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、发布的信息、浏览、搜索、网络请求等。
3、为您提供订单管理功能
4、为您提供涉及配送功能
5、帮助您完成支付
6、为您提供运营活动
若加盟商参加我们组织的面向消费者提供的运营活动或订货返利等，根据相关规定，我们可能向加盟商发放"积分"作为参加活动的奖励，积分可以用于订货下单时抵扣相应款项，加盟商负责人或具备相应权限的加盟商员工可以通过巴比店务App查看当前拥有的积分数量。
7、为您提供客服和售后服务
8、我们可能间接收集的个人信息
1、基于相机授权的拓展业务
2、基于相册授权的拓展功能
3、基于麦克风授权的拓展功能
4、基于蓝牙授权的拓展功能
5、自启动或关联启动说明
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
1、我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、位置信息等，以及将您在巴比商城门店端上使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计。
如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次安装App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的"通知"中心关掉对应的通知功能。
2、我们可能会收集您在参与产品/服务调查时主动向我们提供的信息，以便于我们优化服务的质量与流程。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的设备终端/系统上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程;为您提供安全购物的偏好设置;保护您的数据安全等。我们不会将 Cookie用于本隐私权政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的设备终端/系统上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程;为您提供安全购物的偏好设置;保护您的数据安全等。我们不会将 Cookie用于本隐私权政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
1、获得您明确同意或授权的共享。
2、基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求。
3、与关联公司共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。
4、与合作伙伴分享：我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息等。我们的业务合作伙伴可能包括以下类型：
5、基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，有必要向第三方共享时。
6、基于合理商业习惯：例如与第三方共享联合营销活动中的中奖信息，以便第三方能及时向您发放奖品；或者在我们计划与其他公司进行资本市场活动(包括但不限于IPO，债券发行)接受尽职调查时。
7、基于学术研究；例如为科研机构开展统计或学术研究之必要。
8、基于符合法律法规的社会公共利益等。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、保存期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或匿名化处理。
2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。
3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、数据安全措施
2、请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私权政策中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
七、第三方 SDK 目录
我们会对接入的第三方 SDK 进行严格检测，并对您及时工改说明接入 SDK 的最新情况，具体请以第三方 SDK 的官方隐私政策为准。
腾讯 Bugly
使用目的：快速定位应用产品问题还原 Crash 场景
使用场景：应用集成【腾讯】bugly SDK获取IMSI，ANDROID ID信息，覆盖全部范围的用户启动App时、捕获到 App 崩溃时使用。
隐私政策：[Bugly SDK个人信息保护规则](website_url_lnk
2.科大讯飞 语音识别 SDK
使用场景：应用通过麦克风录音方式获取全部范围的语音信息，集成的【科大讯飞、讯飞】SDK获取IMSI，ANDROID ID信息，覆盖全部范围的用户并通过语音识别方式服务于语音录单、语音播报功能
隐私政策：[离线语音合成SDK隐私政策](website_url_lnk [离线语音听写SDK隐私政策](website_url_lnk
3.阿里云移动推送 SDK
使用目的：应用集成【阿里云】移动推送 SDK获取IMSI，ANDROID ID信息，覆盖全部范围的用户支持消息推送
隐私政策：[EMAS隐私权政策](website_url_lnk
4.华为移动推送 SDK
使用目的：应用集成【华为】移动推送 SDK获取IMSI，ANDROID ID信息，覆盖全部范围的华为设备用户支持消息推送
隐私政策：[HMS Core开放能力隐私声明](website_url_lnk
5.vivo移动推送 SDK
使用目的：应用集成【腾讯】移动推送 SDK获取IMSI，ANDROID ID信息，覆盖全部范围的vivo用户支持消息推送
隐私政策：[**vivo推送隐私政策**](website_url_lnk
6.小米移动推送 SDK
使用目的：应用集成【小米】移动推送 SDK获取IMSI，ANDROID ID信息，覆盖全部范围的小米用户支持消息推送
隐私政策：[小米推送隐私政策](website_url_lnk
7. OPPO移动推送 SDK
使用目的：应用集成【oppo】移动推送 SDK获取IMSI，ANDROID ID信息，覆盖全部范围的oppo用户支持消息推送
隐私政策：[**推送个人信息保护政策**](website_url_lnk
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求：
注册地址：上海市松江区茸江路785号2幢4层-1
电子邮箱：gongyusheng@zy1111.com
联系电话：13916347225
最新更新时间：2023年06月17日
1、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私权政策中可能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、电话号码、性别、住址、生日等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；联系人信息（包括通讯录信息、好友列表等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录等）；个人设备信息（包括唯一设备识别码等描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息等）。
2、个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私权政策中可能涉及到的个人敏感信息包括：个人身份认证信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等）；个人财产信息（银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；其他信息（行踪轨迹、通讯录信息、住宿信息、精准定位信息等）；14周岁以下的儿童信息。
3、阿京妈：本政策中所指的"阿京妈"是指上海阿京妈网络科技有限公司及其附属、关联公司（包括已经成立的公司及未来可能成立的公司）。