本隐私政策发布日期：2023年11月23日
本隐私政策生效日期：2023年11月23日
广州视睿电子科技有限公司（以下简称"视睿"或"我们"）是"希沃白板"（包括希沃白板5 PC端网站、电脑客户端、移动应用程序APP，以下简称"EN5"或"本软件"）的个人信息控制者。我们非常重视用户（以下或称"您"）个人信息的保护。 鉴于此，我们根据相关法律法规规定，制定了本隐私政策，以帮助您了解我们将如何收集、使用并保护您的个人信息。
请在使用EN5前，仔细阅读并了解本隐私政策。如您不同意本隐私政策的部分或全部内容，或对本隐私政策内容有任何疑问，我们建议您暂停进一步操作，并可以与我们取得联系（联系方式详见文末）。您的主动勾选并点击"同意"或实际使用EN5的行为将视为您已阅读并同意本隐私政策条款。
请注意，EN5的基本业务功能是为授课用户提供互动教学工具以及同步提供必备的课件管理功能及消息，方便授课用户完成教学并提升教学能力。如果您是未成年人，尤其是不满十四周岁的儿童，敬请不要注册成为我们的用户并使用我们的产品及服务。
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
为实现向您提供EN5的基本业务功能，您须授权我们收集、使用必要的个人信息。我们将根据合法、正当、必要的原则，仅收集实现产品／服务功能所必要的信息用于实现明确、合理的处理目的。如果我们有意将您的个人信息用于本政策未明确的其它目的，我们会再次征得您的同意。
在收集您的个人信息时，我们会以本政策列明的三种方式进行收集，这些方式包括您在使用EN5时主动向我们提供，我们通过自动化手段采集您在使用本软件过程中产生的信息，以及我们通过合法共享、转让、搜集公开信息的间接方式获取您的个人信息的方式。为行文简洁清晰，我们在本政策中相关服务和功能中将不再分别一一赘述该类收集方式。
我们会基于以下目的、方式和范围，收集和使用下列与您有关的个人信息。如您拒绝提供相应个人信息，您可能无法注册成为我们的用户或无法享受EN5的基本业务功能或我们提供的其他某些产品与服务，或者无法达到使用相关服务拟达到的效果。
1.为实现互动教学及课件管理功能
1）帮助您成为注册用户
请知悉，我们仅通过EN5帐号为您提供服务，这也是为了满足法律法规规定的网络实名制的要求。我们为您提供多种注册（登录）的方式，包括手机号码注册（登录）和通过第三方帐号注册（登录），我们亦将不断完善用户注册（登录）功能。
若您通过手机号码注册（登录）的方式成为我们的注册用户，您需要主动提供以下个人信息：您的手机号码、验证码、密码（加密）。若您不提供上述信息，您可能无法申请EN5帐号，我们可能也无法基于EN5帐号为您提供我们的基本业务功能以及拓展业务功能。
当您选择使用微信帐号注册（登录）EN5时，我们将通过间接获得的方式访问、收集和绑定您明示点击授权同意后的个人信息。微信端授权我们获取您的昵称和头像信息，我们最终能够获得的个人信息将以微信授权的内容为准。若您拒绝提供微信帐号下的信息，则您无法选择使用微信帐号的方式注册并登录，我们承诺该类个人信息的第三方帐号渠道来源的合法性，并遵守第三方帐号接口权限要求。如果您不同意微信端授权我们获取您的上述信息，您可能无法成功实现通过微信注册（登录）EN5。
在注册完成后，您可选择提供以下个人信息：您的昵称（以您提供为准，包含您的真实姓名）、学校类型、学段信息（示例：幼儿园、小学、初中、高中）、学科信息（示例：语文、数学、英语）。为提升辩识度，其中的昵称、学段学科信息将公开显示（如您在课件库中上传课件后，在课件库中予以显示）。如果您不提供上述信息，不影响您对EN5基本业务功能的使用。
注册和使用过程中，当您在帐号、密码、验证码、设置用户信息、课件搜索、资源重命名的输入框输入内容时，部分安卓手机（例如：VIVO手机）为了方便您输入复制的内容，还会读取您设备的剪切板的内容，这是安卓厂商系统的行为。
您可以通过id.seewo.com或通过客服电话联系我们修改注册帐号所对应的手机号，收到反馈后我们将在15个工作日内完成修改。
2）为您实现移动授课及课件管理功能
A.移动授课
您可以通过点击您需要授课的课件，扫描页面中的二维码，进行网页快捷授课。在扫码授课前，您需要授权我们开启您设备的相机（摄像机）权限，用于扫码，否则您可能无法使用移动授课功能。同时，在您使用该功能的过程中我们还会收集您设备的IP地址，网络类型，以保证授课画面与信息传输的稳定性。请您知晓，即使您已同意开启相机权限，我们也仅会在您主动点击客户端内相机图标或录制视频时通过相机获取照片信息。如果您不提供该类信息，我们可能无法保证您授课画面与信息传输的稳定性，亦将无法使用以上功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
B.课件预览和课件编辑
我们基于腾讯TBS浏览器内核为您提供课件的预览和编辑功能，TBS需要查看网络连接权限以正常加载课件内容。如您需要在您的课件中插入图片，则您需要向我们授权开启您设备的外部存储读写权限，如您需要在您的课件中剪切、复制、粘贴内容，则我们会读取您设备的剪切板的内容，同时为便于您保存、预览课件，您需要授权我们开启您设备的外部存储读写的权限。为了课件预览自适应横竖屏界面，我们会读取您的设备陀螺仪传感器信息。同时，为了浏览器内核升级和禁用细化控制，腾讯TBS需要获取您的设备信息,包括设备型号、操作系统和CPU类型;为了判断Wi-Fi是否连接以及进行网络优化，腾讯TBS需要获取您的WiFi状态和参数。如果您不提供该类信息及相应权限，您需要预览和编辑的课件可能会出现内容丢失以及显示不稳定的情况。
C.资料夹功能
我们为您提供上传手机资源至云端，电脑备课实时同步的资料夹功能。您可以拍照、上传图片、上传视频至云端，我们会收集、保存您上传的图片或视频，方便您随时使用。在您使用该功能前，我们会需要您授权打开您设备的相机（摄像机）以及外部存储读写的权限。在您使用安卓相机拍照时，安卓操作系统还会获取您的当前运行进程列表，这是安卓操作系统的行为。如果您不提供上述权限，您可能无法使用资料夹功能，但不影响您使用EN5的其他功能。
D.课件库及其他课件管理功能
为了方便您可以在课件库中展示作者的信息，您需要主动向我们提供您的姓名与头像。同时，为了向您提供移动授课及课件管理之基本业务功能，保障您的教学管理与教学质量，您可以通过EN5软件实现课件和相应资料的上传、存储、下载、重命名、移动和删除，以及通过EN5实现课件的预览，分享、备注、移动授课功能。基于此且根据法律法规的规定，我们会自动收集您的使用情况并存储为网络日志信息，这是实现EN5基本业务功能所必要的。如果我们不收集您的上述信息，我们可能无法识别到您的操作，故可能无法向您提供对应的服务。
2.为了实现安全运行及软件升级服务
1）应用信息统计：为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会根据您对EN5使用的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息，包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符（Android ID)、OAID。
2）用户行为统计：我们可能使用您的Android ID，设备型号，软件版本，操作系统，操作系统版本号，设备分辨率，学科，学段，以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断帐户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
3）应用升级：为您提供我们最新版本的软件服务，我们可能使用您的日志信息、设备ID（包括：Android ID以及IDFV）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。
4）应用安全：为保护您的数据安全，防止EN5软件上线后被反编译、调试、破解、二次打包和内存截取，我们使用娜迦加固服务对EN5软件进行安全加固。
5）应用异常统计：为保证您正常使用各个功能，防止突发不可用，我们需要使用您的Android ID、设备型号、软件版本、操作系统、操作系统版本号，用于判断帐户安全运行、防范程序功能异常事件。
收集上述设备信息、日志信息是我们为了实现EN5的安全运行以及为了实现软件升级向您提供最新的服务所必须，如果您拒绝我们收集上述信息，您可能无法使用EN5软件的基本业务功能和拓展业务功能。
消息推送
在您使用EN5软件时，我们可能使用Android ID、设备型号、应用包名、应用版本号、网络信息(IP 地址)，用于识别推送设备，保证消息推送的精准送达。我们可能会向您推送课件的更新情况，胶囊上传情况，课程的完成进度、课件上传结果、以及向您推送一些备课技巧，帮助您提升您的备课效率及相关能力。我们基于小米推送SDK向小米移动设备推送消息，小米推送SDK还需要读取您的当前运行进程列表，以便能够正确地向小米移动设备上的EN5软件推送消息。我们基于VIVO推送SDK向VIVO移动设备推送消息，VIVO推送SDK还需要读取您的当前运行进程列表，以便能够正确地向VIVO移动设备上的EN5软件推送消息。您需要授权我们获取您设备的通知权限，您可以通过设置中的推送通知按钮来进行关闭。如您拒绝我们获取您的通知权限，您可能会错过EN5使用相关的重要信息。
网络访问
您可以选择开启网络访问权限来确保EN5软件和服务端进行网络连接；部分安卓手机（例如：小米手机）还会打开您的手机短信权限，这是由手机厂商设定的。
1）课件征集功能
如您希望参与我们的课件征集计划，您可以通过我们的产品来上传您制作的课件，以获得相应的奖励（包括云空间、激活码、希沃官方证书）。在此过程中，我们将收集您的昵称和头像信息，您如果拒绝提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
2）个人影响力及勋章
EN5软件会根据您的课件以及知识胶囊的分享数量，您对内容社区的贡献程度，与其他用户之间的分享往来等因素综合判断您在您所在省份的影响力和所获勋章的排名。若您想要查看您的排名，我们需要获取您设备的地理位置权限，您也可以通过手动方式选择您所在的省份，您在使用该功能的同时，我们还会获取您的地理位置信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站信息）和IP地址。您如果拒绝提供，您也可以选择手动提供您的地理位置，且不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
3）课件分享
为便于您的分享课件给第三方，我们为您提供了课件分享的功能，您可以通过微信、QQ、钉钉、手机号、二维码、链接的方式将您想要分享的课件分享给第三方。当您使用手机号的方式进行分享时，您可以手动填写接收人的手机号码，您也可以授权我们获取您设备的通讯录权限，用以选择您要分享课件的联系人。请您知晓，即使您已同意开启通讯录读取权限，我们也仅会在您主动点击课件分享时才会读取您的通讯录信息，我们需要上传您当次选择分享的联系人手机号进行分享匹配。您如果拒绝提供，您也可以选择手动提供，且不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
当您使用二维码方式进行分享时，您需要授予外部存储写入权限，以便将课件二维码写入到您的相册供分享使用。您如果拒绝提供，您将无法使用二维码分享功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
4）传屏
为方便您更好地实现互动教学的目的，我们为您提供手机传屏功能，通过该功能您可以在电脑端同步显示您的手机屏幕和声音内容，您需要授权我们获取设备悬浮窗权限（在其他应用之上显示内容）和麦克风权限。我们会读取您的设备陀螺仪传感器信息以正确识别摄屏幕的方向。在您使用传屏功能时，如果您使用安卓系统版本大于9.0小于11.0，您还需要授权我们获取您设备的粗略地理位置权限，如果使用安卓系统版本大于11.0，您还需要授权我们获取您设备的精确地理位置权限，以自动连接电脑端的热点完成传屏和展示当前传屏热点名称。您如果拒绝提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
5）摄像
为方便您更好地实现互动教学的目的，我们为您提供摄像功能，您可以在电脑端实时显示手机摄像头画面，我们会读取您的设备陀螺仪传感器信息以正确识别摄像的方向，我们需要获取您设备的相机（摄像头）权限。在您使用安卓相机摄像时，安卓操作系统还会获取您的当前运行进程列表，这是安卓操作系统的行为。如您拒绝提供，您将无法使用摄像功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
6）拍照上传
为方便您更好地进行互动教学，我们为您提供拍照上传的功能，我们会读取您的设备陀螺仪传感器信息以正确识别拍照的方向，我们会收集您所上传的照片数据。我们需要获取您设备的相机（摄像头）权限与外部存储读写权限。在您使用安卓相机摄像时，安卓操作系统还会获取您的当前运行进程列表，这是安卓操作系统的行为。如您不提供以上信息或权限，您将无法使用拍照上传的功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
7）知识胶囊
我们基于腾讯TBS浏览器内核为您提供知识胶囊（将您的课件和屏幕内容以及声音进行录制，并生成互动课件的微课形式，供您用作教学提升）的功能，若您需要录制知识胶囊，您需要授权EN5打开您设备的麦克风权限、屏幕录制权限和外部存储读写的权限。为了录制过程中监听蓝牙耳机的状态变化，您需要授权EN5打开您设备的蓝牙权限。为了浏览器内核升级和禁用细化控制，腾讯TBS需要获取您的设备信息,包括设备型号、操作系统和CPU类型;为了判断Wi-Fi是否连接以及进行网络优化，腾讯TBS需要获取您的WiFi状态和参数。您如果拒绝提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
8）空中教研
我们基于腾讯TBS浏览器内核为您提供空中教研（通过音频和课件数据直播，进行远程教学研讨）的功能，若您需要进行空中教研活动，您需要授权EN5打开您设备的麦克风权限和外部存储读写的权限。为了浏览器内核升级和禁用细化控制，腾讯TBS需要获取您的设备信息,包括设备型号、操作系统和CPU类型;为了判断Wi-Fi是否连接以及进行网络优化，腾讯TBS需要获取您的WiFi状态和参数。您如果拒绝提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
9）扫码功能
为了向您提供扫码登录电脑端希沃白板、扫码进行移动授课和扫码进行手机投屏时，您需要授权我们开启您设备的相机（摄像机）权限，用于扫码。在您使用安卓相机扫码时，安卓操作系统还会获取您的当前运行进程列表，这是安卓操作系统的行为。如您不提供以上信息或权限，您将无法使用上述基于相机的扫码功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
10）课件关注功能
为了向您提供更加优秀的课件库课件，我们会根据您当前的学科学段信息、教材版本、地区、您加入的希沃信鸽学校信息、课件获取信息，向您推荐对应的优质课件库作者以及优质课件，详见《内容推荐算法说明》。您可以关注推荐的作者，也可以下载推荐的课件。您可以主动关闭课件推荐功能（关闭路径：我的 -> 设置 -> 关于 -> 隐私 -> 个性化推荐管理 ），当您关闭个性化推荐之后，我们仅基于内容热度等非个性化因素向您推荐课件库作者和课件，您可能会看到不感兴趣的课件库作者和课件，您的使用体验可能会受到影响，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
11）用户认证功能
（1）当您进行个人职务认证时，您需要提交您的个人职务、单位/组织信息，并上传任一种可证明个人职务的，含姓名、单位、职务个人信息的材料和照片（职业证件、个人名片、学校开通的企业微信/钉钉/飞书截图、个人岗位信息）。
（2）当您进行教师职称认证时，您需要提交您教师职称、学段学科信息，并上传认证材料（个人职称证书照片）。
（3）当您选择荣誉称号认证时，您需要提交荣誉称号信息，并上传认证材料（个人荣誉证书照片）。
当您上传认证材料照片时，我们需要获取您设备的相机（摄像头）权限与外部存储读写权限。如您不提供以上权限，您将无法身份认证功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
12）直播评课功能
13）语音研讨功能
为了向您提供语音研讨功能，您需要授权EN5打开您设备的麦克风权限和外部存储读写权限，用于录制语音信息，我们需要收集您的昵称、头像以及您发送的语音内容信息，以便记录您参与研讨过程。如您不提供以上信息或权限，您将无法使用上述功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
14）虚拟形象功能
为了向您提供虚拟形象功能，您需要授权EN5打开您设备的相机（摄像头）权限、外部存储读取权限，用于从相机或相册选择照片生成自己的虚拟形象。我们需要收集您拍摄或从相册选择的照片信息，以便基于照片生成您自己的虚拟形象和虚拟头像。如您不提供以上信息或权限，您将无法使用上述功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
15）导入课件功能
为了向您提供导入课件功能，您可能需要授权EN5打开您设备的外部存储读取权限，用于从外部存储目录选择您要导入转换的enbx或ppt文件。我们需要收集您选择的enbx或ppt文件，以便转换生成EN5课件。如果您使用安卓系统版本大于11.0，您还需要授权我们获取您设备的所有文件访问权限，以选择外部目录中的ppt文件。如您不提供以上信息或权限，您将无法使用上述功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
16）视频集体备课与研讨功能
为了向您提供视频集体备课与研讨功能，您需要授权EN5打开您设备的相机（摄像头）权限、麦克风权限，用于进行视频会议、录制视频信息、录制语音信息，我们需要收集您的用户视频图像、昵称、头像以及您发送的语音内容信息，以便记录您参与视频集体备课与研讨的过程。如您不提供以上信息或权限，您将无法使用上述功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
17）投诉举报、帮助及反馈
为了向您提供帮助并接收您使用的反馈、投诉与举报，同时保障您的帐户及系统安全，我们需要您提供您遇到的问题类型，您的意见、建议及其他您自主提交的内容及您的手机号码，以及据此形成的服务记录、通信和通话记录。我们可能会通过您提供的联系方式与您取得联系、核实您的身份、向您发送我们的问题答复及重要通知，例如关于购买的相关信息以及条款、条件和政策的变更。由于这些信息（非商业营销类的信息）对您和我们之间的沟通至关重要，我们向您取得联系或向您发送问题答复及通知也是为了维护您的合法权益，因此，除非您停止使用EN5软件，该类重要信息您可能无法拒收。
18）文件传输功能
为方便您更好地进行互动教学，我们为您提供文件传输的功能。我们需要获取外部存储读写权限，用于选择待传输的本地照片或视频数据，我们需要收集您从相册选择的照片和视频信息，以便将文件传输至连接的电脑设备。如您不提供以上信息或权限，您将无法使用文件传输功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
19）近场发现与连接功能
基于WiFi-Direct技术，我们为您提供近场发现与连接功能，该功能搭配支持近场发现的电脑设备，实现靠近设备自动发现和连接设备，进而基于此完成投屏，摄像，拍照上传和文件传输功能，您需要授权我们获取您设备的精确地理位置权限，以自动发附近的电脑设备，这是安卓系统的要求。您如果拒绝提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
20）超声发现与连接功能
基于蓝牙和超声技术，我们为您提供附近的设备发现与连接功能，进而基于此完成投屏，摄像，拍照上传和文件传输功能，您需要授权我们获取您设备的蓝牙权限和麦克风权限，以发现和连接附近的电脑设备。您如果拒绝提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用EN5软件的其他功能。
1)与国家安全、国防安全直接相关的；
2)为应对突发公共卫生事件（如疫情），或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5)依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定在合理的范围处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息，您明确拒绝的除外，当所收集信息对您的个人权益有重大影响时，我们会依法取得您的同意；
6)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7)根据您的要求签订或履行合同所必需的；
8)用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
9)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
10)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11)为履行法定职责或者法定义务所必需；
12)法律法规规定的其他情形。
三、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie是什么
Cookie是我们网站、应用程序或服务传输并存储在您设备上的小文件。视睿网站、在线服务、互动应用程序和广告可能会使用Cookie和其他同类技术，如像素标签和网站信标、user agent。Cookie可能会在您的设备上存储。
我们使用的Cookie
为保证您在访问课件预览、上传课件、课件征集、知识胶囊、作业本、空中教研、勋章、个人主页、帮助与反馈、投诉与举报页面时无需再次登录即可使用，我们借助Cookie存储您的身份信息。
我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。
1.委托处理
2.共享
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求， 对外共享您的个人信息。
与我们的关联公司共享:您的个人信息可能会与视睿的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
与希沃品牌旗下产品共享。
目前，我们的授权合作伙伴包括：供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在中国境内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
3.转让
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，我们也会向您告知以上接收方的名称或者姓名和联系方式，接收方变更原先个人信息的处理目的、处理方式的，我们会要求其依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定重新取得您的同意；如果没有数据接收方的，我们会对您的数据作删除处理，法律、行政法规另有规定的，从其规定。
4.公开披露
获得您明确同意后；
2）在EN5如下业务功能中，为实现和提升您以及课件的辩识度的必要，我们将公开披露您的个人信息：您的昵称、头像、所选择的学科学段、影响力值、您的区域排名、您课件评分、打磨次数、下载次数，以及我们在本隐私政策中另行约定的披露目的和范围。
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全有关的；
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。
目前，我们接入的第三方SDK工具收集使用个人信息的目的、方式、范围详见《个人信息第三方信息共享清单》。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，我们会使用加密技术确保数据的保密性，在传输过程中保护您的个人信息；在我们存储您的个人信息时，均会使用具有有限访问权限的电脑系统，这些系统部署在通过物理安全措施加以保护的设施之中；我们会记录个人信息的访问情况，并采取技术措施，避免违法复制、下载个人信息。特别是，如果我们相关工作人员需要访问学生个人信息，其需要取得我们学生个人信息保护负责人或者其授权的管理人员的审批；如果我们委托第三方处理学生个人信息或者向第三方转移学生个人信息，我们会对该等第三方进行安全评估，以确保其有能力保护学生个人信息的安全；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯及与其他EN5用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。另外，请使用复杂密码，协助我们保证您的帐号安全。
互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
我们会在获得数据主体或其监护人的明确同意下，才委托第三方处理个人信息或者向第三方转移个人信息。如果我们委托第三方处理个人信息或者向第三方转移个人信息的，我们会对该等第三方进行安全评估，以确保其有能力保护个人信息的安全，同时，如前面条款所述，我们会根据不同的情况和业务场景，对诸多信息进行加密处理再进行转移，以确保您的个人信息的安全。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
访问您的个人信息：如果您想行使数据访问权，可以通过本隐私政策所列的联系方式联系我们，或直接在希沃白板APP中查看。访问头像、昵称、学科学段、用户等级、个人简介、云空间大小、影响力分数的步骤：
第一步：进入希沃白板APP，点击"我的"；
更正您的个人信息：当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或自行通过产品更正。您可以通过本隐私政策所列的联系方式联系我们要求我们更正您的信息。经确认无误，我们将进行更正。在希沃白板APP中您可以修改密码、修改绑定手机号、修改绑定微信、更正昵称、头像、学科学段和个人简介。
1）更正昵称、头像、学科学段和个人简介的步骤：
第一步：进入希沃白板APP，点击"我的"；
a.点击头像区域进行更换头像；
b.点击昵称区域修改昵称；
c.点击个人简介区域修改个人简介。
2）修改密码、修改绑定手机号、修改绑定微信的步骤：
第一步：进入希沃白板APP，点击"我的"；
a.点击修改密码进行密码的更改；
b.点击绑定手机号修改绑定的手机号；
c.点击绑定微信进行解绑/绑定微信。
删除您的个人信息及内容信息：若我们没有合法理由继续持有并处理您的信息，您可以通过以下路径删除相关内容信息或通过本隐私政策所列的联系方式联系我们，向我们要求删除您的个人信息。
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规.
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意.
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定.
如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号.
如果我们不再为您提供产品或服务。
1）删除课件信息：
第一步：进入希沃白板APP，点击"云课件"；
2）删除资料夹中上传的文件：
第一步：进入希沃白板APP，点击"工作台"；
3）删除录制的胶囊：
第一步：进入希沃白板APP，点击"工作台"；
改变您授权同意的范围：
您可以通过修改本软件设置功能以及设备本身的权限管理功能来管理、改变您的授权同意范围。具体而言，您可以在本软件中通过"我的 -> 设置 -> 关于 -> 隐私 -> 系统权限管理"来操作管理及撤回您在APP内设的系统授权。您亦可以通过设备本身操作系统的权限管理功能"设置-应用管理"中选择我们的应用"希沃白板"来关闭定位权限、通讯录读取权限、相机（摄像头）权限、麦克风权限、外部存储读写权限、悬浮窗权限，不同操作系统的手机操作路径可能略有不同。
个人信息主体注销帐户：您随时可注销此前注册的帐户。在注销帐户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并在法律法规规定的留存期限届满时删除您的个人信息或做匿名化处理。
注销帐号路径：进入希沃白板APP，依次点击"我的 -> 设置 -> 关于 -> 隐私 -> 帐号注销"。
个人信息主体获取个人信息副本：您有权获取您的个人信息副本，您可以通过本隐私政策所列的联系方式联系我们，要求我们提供。在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
投诉与举报：我们设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。您可以参考下面的步骤在希沃白板APP里进行投诉和举报。
第一步：进入希沃白板APP，点击"我的"；
8.约束信息系统自动决策结果
响应您的上述请求：为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。 我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
我们将在【15】个工作日内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的.
与国家安全、国防安全直接相关的.
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的.
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的.
个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的.
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的.
响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的.
涉及商业秘密的。
针对您提供的学生（包含儿童）的个人信息，请在收到学生和/或家长行使上述数据主体权利的请求时，及时向我们告知。我们会按照适用法律法规的要求进行响应，您需要针对我们响应学生和/或家长的请求进行合理的配合，比如如果学生和/或家长要求删除其个人信息，您应当停止向EN5上传学生的个人信息，并将学生和/或家长的该等请求及时向我们传达。
我们会储存您提供的个人信息以满足我们的正当业务需求（例如向您提供服务或者来满足相应的法律、税务以及财务的要求）。
当我们没有这些需要使用到您提供的个人信息的正当业务需求时或者是中国法律法规规定的留存时间届满时，我们会删除您的个人信息或者对其进行匿名化处理，或者在匿名化或者删除皆不可能实现（例如您的个人信息已经在备份中存储）的时候，安全地储存您的这些个人信息并且将这些个人信息与其他的数据处理区隔开来。如果是学生的个人信息，当我们停止向您提供EN5后，我们会在法定留存期届满后删除我们持有的学生个人信息。
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、 破产并购等引起的所有者变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
7.其他可能对个人信息权益产生重大影响的变化。
地址：广州市科学城神舟路246号
服务与支持：4001862505
邮箱：pip.shirui@cvte.com
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复。一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的时限要求内，向您发送通知并解释原因。如果您对我们的回复不满意,特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益,您还可以通过以下外部途径寻求解决方案: 向广州市黄埔区人民法院提起诉讼。