版本生效日期：2022年01月04日
版本更新日期：2022年01月04日
1.希望学旗下产品及服务：指北京希望在线线上学科培训学校通过下述途径向您提供的产品及服务：包括但不限于希望学网站、移动应用、客户端、相关微信开放平台账号或小程序以及供第三方网站和应用程序使用的希望学软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）、未设独立隐私政策的希望学关联公司提供的产品及服务等。
2.其他第三方产品或服务：包括但不限于希望学以外的其他交易相对方、第三方网站以及第三方服务提供者为您提供的产品或服务。
3.合作伙伴：指希望学服务提供过程中涉及的第三方信息系统、支付机构、微信/QQ/微博等用于第三方登录的社交平台，以及希望学为实现部分功能、提供更好的客户服务和用户体验而进行合作的其他第三方主体或平台。
4.个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
5.个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括身份证件号码、手机号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
6.个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
1.您理解并同意，享受希望学服务过程中，您需自行准备相关设备且承担如下费用：
上网设备：包括并不限于电脑或者其他上网终端、调制解调器及其他必备的上网装置；
上网开支：包括并不限于网络接入费、上网设备租用费、手机流量费等；
2.本协议所称用户或您，需具有享受希望学相关服务的民事行为及责任能力。如您为未成年人（包含十四周岁以下的儿童）或限制民事行为能力人、无民事行为能力人，请您务必在监护人或法定代理人陪同下阅读本协议并由监护人或法定代理人代理完成点击确认、同意行为。平台收集到点击确认、同意本政策操作记录即视为该同意行为系您的监护人或法定代理人作出且您及您的监护人或法定代理人已充分阅读、理解且接受本政策的全部内容，并与希望学达成一致，本政策对您及您的监护人或法定代理人、希望学均具有法律约束力。
3.您理解并保证，在使用本服务过程中所提供的资料均具有真实性、准确性，信息完整有效。如信息有变动的，应及时进行更新。如因前述原因导致您本人或第三人人身或财产受到损害，希望学不承担责任。
4.您理解并保证，您在享受希望学相关服务过程中，不违背中华人民共和国大陆地区相关法律法规之规定，不利用希望学服务从事非法行为。您将对您在希望学内发布的所有信息及言论承担所有责任。
1.希望学严格按照本政策及《中华人民共和国网络安全法》、《个人信息安全规范》等相关法律法规的约定收集、使用、储存和分享您的个人信息，本政策对个人信息保护相关内容未作明确约定的，以《网络安全法》、《个人信息安全规范》等相关法律法规约定为准。除因希望学存在过错外，您自行承担使用希望学服务产生的风险。您如因本人过错或行为而遭受人身损害、财产损害，造成第三方人身损害、财产损害或由第三人造成您人身、财产损害的，应当依法向责任主体追究法律责任，希望学不承担相关责任。 
2.希望学将会尽其商业上的合理努力保障您在希望学及服务中的数据存储安全，但是，希望学并不能就此提供完全保证您的个人信息不会受到任何侵害。希望学不对您在希望学及服务中相关数据的删除或储存失败负责，您可根据自身需求自行备份希望学及服务中的相关数据。 
3.如您违反本政策，希望学保留暂停或终止为您提供希望学各项服务的权利，同时有权拒绝提供服务、关闭个人账号、清除或编辑内容、取消订单、删除各类不符合法律规定或不真实信息内容而无需通知用户。 
4.您理解并同意，本政策提供的个人信息保护措施仅适用于希望学软件及相关服务。一旦您离开希望学及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在希望学软件及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于希望学的链接或引导。 
5.您理解并同意：在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力、技术风险等因素，使本服务发生中断，对于下述原因导致的合同履行障碍、履行瑕疵、履行延后或履行内容变更、数据丢失等情形，希望学在法律允许的最大范围内免责： 
因自然灾害、罢工、暴乱、战争、政府行为、司法行政命令等不可抗力因素。 
您或希望学的电脑软件、系统、硬件出现故障或其他原因导致您无法使用希望学。 
因电力供应故障、通讯网络故障（包括但不限于电子通讯传达失败或延时、用于电子通讯的计算机程序对电子通讯的拦截或操纵）等公共服务因素或您自身因素（包括但不限于您操作不当、通过非希望学授权的方式使用本服务）或第三人因素（包括但不限于受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏、顾客的错误下单等错误操作）。 
在希望学已尽善意管理的情况下，因常规或紧急的设备与系统维护、设备与系统故障、缺陷、网络信息与数据安全、技术风险等因素。 
您知悉并理解，希望学将最大程度履行合理的注意义务，维护希望学数据准确性，但由于互联网技术因素等客观原因，希望学可能会出现网页显示信息滞后或差错现象，希望学将在发现后尽快进行修复。 
其他希望学无法控制或合理预见的情形。 
6.下列情形下，非因平台故意或过失行为，平台将不承担任何责任： 
由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册账户，由此导致的任何个人资料泄露。 
任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改等。 
由于与希望学相关的其他第三方产品或服务所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。 
希望学仅对因希望学原因给用户造成的直接、实际损失依法承担相应的赔偿责任，不对任何间接损失、惩罚性赔偿承担责任。 
1.平台如何收集和使用您的个人信息
2.平台如何使用Cookie和同类技术
3.平台如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4.平台如何保护您的个人信息
5.平台如何处理未成年人的个人信息
6.您的个人信息如何在全球范围转移
7.您的权利
8.本政策如何更新
收集信息类型及用途
为向您提供平台相应功能，平台需收集的信息包括：
1账号信息：为成为希望学用户，便于平台为您提供服务，您需要提供基本注册或登录信息，包括手机号码、邮箱，并创建您的帐号、用户名和密码。
2个人资料和服务项目信息：在部分单项服务及注册登录过程中，如果您提供其他额外信息（您帐号所提供的年级、地区、昵称、性别、头像、笔迹、课内成绩与练习、课中视频），将有助于平台给您提供更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用希望学的基本功能。
3验证信息：依照相关法律法规的要求或者特定功能及服务需要，您在使用特定功能及服务前，可能需要您提供姓名。如果您不提供上述信息，平台将不能向您提供相关的功能及服务。为避免歧义，如果您仅需使用浏览、搜索及查看希望学官方主页及希望学开放平台等基本服务及介绍，您不需要注册成为平台的会员及提供上述信息。
"仅浏览模式"下收集的信息：在仅浏览模式下，我们可能会申请系统设备权限收集设备信息、日志信息，用于信息推送和安全风控；当您使用语音搜索时，我们会申请录音权限，并收集您的语音信息。
自动采集个人信息：为了给您提供更流畅的网络服务和课堂体验，app 会在网络请求中自动收集您的设备品牌、型号、系统版本（包括Android ID，注册登录时作为设备唯一标志；UUID，用户日志及推送服务，代表设备唯一性标志）；同时为了优化后续功能，会在您进行交互流程中，自动收集您设备的屏幕分辨率和当前网络类型，以不断优化用户体验。 
自启动和关联启动说明： 
1）为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的 
2）当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容，在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动 
3）当您打开希望学App内部下载的文件后，会关联启动第三方App 
为向您提供更契合您需求的服务，您会向平台提供信息并将这些信息进行关联，这些功能和信息包括：
1交易相关的身份、地址和联络信息：为实现《中小学生校外培训服务合同》（教育部及市场监管总局制定的示范文本）的签署以及行政主管部门要求的收费监管，您需要向希望学提供学员姓名、性别、出生日期、就读学校、就读年级、联系电话、监护人姓名、监护人与学员关系、联系地址，已供希望学为您提供培训服务产品购买服务。
2代他人购买平台服务时填写的信息：您可以通过希望学旗下平台为其他人购买各类产品/服务，并提供该实际服务接收人的有关信息，您同意并确保此前请您已取得相关人的授权。
订单、支付信息：您在希望学旗下平台上支付时，您可以选择希望学合作的第三方支付机构（如微信支付、支付宝支付通道）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但平台需要将您的希望学订单信息及对账信息与这些支付机构共享以确认您的支付指令并完成支付。
4您在平台作出的评价和发布的内容：您在希望学旗下平台上主动对产品/服务进行评价或发布其他内容（如发布文字、语音、视频等信息）时，平台将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像和发布内容。您还可以通过主动上传图片、视频等方式授权访问您的相机、照片和麦克风，以便于您通过拍照、拍视频、上传照片或上传视频等方式发布内容。当您需要关闭该功能时，大多数移动设备都会支持您的这项需求，具体方法请参考或联系您的移动设备的服务商或生产商。
客服服务相关的通信记录等信息：当您与平台的客服取得联系时，平台的系统会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的帐号信息以便核验身份；当您需要平台提供与您订单相关的客户服务时，平台可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助您修改有关信息（如配送地址、联系方式）时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。
摄像头收集用户的相关信息：当您参与师生互动时，我们会要求您开启摄像头并获取您的画面信息，除此之外为了向您提供全程课堂学情监测服务，我们在师生互动之外也会获取您的摄像头拍摄画面，用于向家长提供学员每堂课的学习表现。如果您同意，则我方可以获取该画面。如果您不同意，请您在课堂开始之前的画面中选择"视频开启"予以关闭。同时，您也可以在上课过程中随时选择关闭全程检测功能。如果您选择关闭该功能，将无法获得"全程学情监测"服务。
收集您的剪切板信息： 为了在平台里获取老师信息、对外分享链接，平台需要获取您的剪切板信息。当您购买课程后需要联系老师，可以在平台场次列表、课前准备界面里复制获取老师信息。当您需要对外分享课程、资料时，您可以进行对应链接复制分享。 
我们通过不断提升的技术手段加强安装在您的设备的软件的安全能力，以防您的个人信息泄露，为了保障向您提供的服务的安全稳定运营，预防病毒、木马程序和其他恶意程序、网站，我们会收集关于您使用产品、服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
1设备信息：平台会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息。若您不提供设备相关信息，当您使用功能并遇到问题时，平台将无法及时排查到问题原因，但不会影响您使用希望学的其他功能。具体设备信息如下：
Android：包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符OAID 及 android ID 、软硬件特征信息。 
2日志信息：当您使用平台的网站或客户端提供的产品或服务时，平台会自动收集您对平台服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存（您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间、您访问的网页记录、通话状态信息）。
3第三方提供的与您交易、支付相关的信息：为能向您提供更优质的服务，同时为能确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，经您授权后平台会通过您选择的交易对象和交易直接涉及的第三方信息系统、支付机构等收集与交易进度相关的您的交易、支付相关信息，以便于平台处理您的订单并保证服务的顺利完成，或者更好地预防诈骗、刷单等恶意行为。
4第三方提供的您的身份信息、账号信息：平台会依据法律法规的要求以及与第三方的约定，以弹窗方式经您授权后从希望学的关联公司、合作伙伴获得您的有关信息，并对其信息来源的合法性进行确认后使用您的这些信息。如您在授权使用第三方帐号登录时，平台会从第三方获取您共享的帐号信息（如头像、昵称），并在您同意本政策后、在您使用相关功能时，将您的第三方帐号与希望学帐号进行绑定。
为向您提供平台相应功能，平台需获取的权限包括如下：
1读取及写入存储器权限：当进入希望学时，为了正常使用APP内运行所需资源、图片、照片、录音、视频、文件、资料、讲义下载/更新APP/拍照判题/视频录制/头像裁剪/任务提交/图片预览/图片扫描/文件上传/日志缓存/磁盘空间判断/设置和配置文件/网页缓存，以及使用课程下载、练习文件上传功能，平台需要获取您的读取及写入存储器权限。如不开启权限，您将不能使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用希望学APP提供的其他服务。
2读取、写入及删除SD卡数据权限： 当进入希望学时，为了获取App及其依赖SDK产生的日志和崩溃信息，包括创建日志文件、写入日志信息、读取日志信息或者上传到服务端、删除日志文件，以及App内的数据库缓存数据，包括创建数据库、写入或者修改数据库的数据、读取数据库的数据、删除数据或者数据库的表时，平台需要获取您的SD卡权限。如不开启权限，您将不能使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用希望学APP提供的其他服务。[新增] 
摄像头权限：当您使用头像图片设置、练习拍照、视频连麦、辅导监课、课程签到、下课签到、拍照互动、视频互动、家长旁听、演讲秀、小讲师或演说家等功能时，为了您进行实时拍摄，平台将获取您的摄像头权限，同时会将您课中开启相机期间所采集的内容使用在学习报告功能中。如不开启权限，您将无法使用与实时拍摄相关的特定功能，但不影响您使用希望学APP提供的其他服务。
4麦克风权限：当您使用语音搜索、语音评测类、直播连麦、自习室、小讲师或演说家等功能时，为了使用麦克风设备进行语音输入，平台需要获取您的麦克风权限，同时会将您课中开启麦克风期间所采集的内容使用在学习报告功能中。如不开启权限，您将无法使用与语音输入相关的特定功能，但不影响您使用希望学APP提供的其他服务。
5网络权限：为了向您展示实时的信息及提供课程相关服务，平台需要获取您的网络权限。针对部分手机机型，申请网络权限时，手机系统还会附带申请短信权限，此时的短信权限申请由手机系统触发，平台不能控制或限制该操作。如不开启网络权限，平台将不能正常展示信息或提供服务。
6悬浮窗权限：为了在平台界面里悬浮一可移动的窗口，以便打开不同页面，平台需要获取您的悬浮窗权限。当您在上直播课或看视频时去购买课程，视频会缩小成悬浮窗播放。课程详情有视频时，视频部分滑动到当前屏幕界面外时，视频会小窗播放。如不开启权限，您将无法使用与悬浮窗相关的特定功能，但不影响您使用希望学APP提供的其他服务。
7蓝牙权限： 当您使用消息通知、消息推送、绑定智能设备（思维机）时，平台需要获取您的蓝牙权限。蓝牙权限是个推SDK及绑定智能设备时所必需的权限，个推3.0提供的电子围栏涉及使用iBeancon功能需要蓝牙权限；使用智能设备时需通过蓝牙进行设备绑定。如不开启蓝牙权限，您将无法使用与消息推送、绑定智能设备相关的特定功能，但不影响您使用希望学APP提供的其他服务。 
8定位权限： 平台提供智能设备（思维机）绑定功能，在使用智能设备时，为成功绑定智能设备并配网，您可能需要根据操作提示开启地理位置定位权限。如不开启定位权限，平台将不能正常绑定智能设备且无法进行设备配网。但不影响您使用希望学APP提供的其他服务。 
为您提供安全保障
其他
征得授权同意的例外
(1)与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的.
(2)与国家安全、国防安全直接相关的.
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关.
(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的.
(5)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的.
(6)所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的.
(7)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如:合法的新闻报道、政府信息公开等渠道.
(8)根据个人信息主体的要求签订和履行合同所必须的.
(9)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现或处置产品或服务的故障.
(10)法律法规规定的其他情形。
信息使用方式
向您提供您使用的希望学产品或服务，并维护、改进、优化这些服务及服务体验；
为预防、发现、调查欺诈、侵权、危害安全、非法或违反与平台或与平台关联公司的协议、政策或规则的行为，保护您、其他用户或公众，平台或平台关联公司的合法权益，平台可能使用或整合您的用户信息、服务使用信息、设备信息、日志信息以及平台关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施；
为向您提供更契合您需求的服务内容，我们会出于以下目的，收集和使用您的信息 
1帮助您成为"希望学"的用户 
2向您提供产品或服务 
（1）用户体验改进计划 
（2）开展营销活动 
（3）客服与售后 
出于技术需要，平台需嵌入第三方软件开发工具包（SDK）。平台所嵌入的第三方SDK及第三方SDK所需收集或与之共享的信息如下：
1第三方SDK：友盟SDK
Ø 收集个人信息目的/用途：向您提供便捷的用户登录方式，分享内容到第三方APP（QQ，微信）。
Ø 收集个人信息类型： 您的微信，QQ，授权信息、IMEI，Android，GUID，SIM卡信息，SN信息，IMSI，网络信息，系统版本、设备类型、android id、wifi信息（mac地址、ssid、bssid）
Ø 第三方隐私政策链接：website_url_lnk
2第三方SDK：腾讯Bugly SDK
Ø 收集个人信息类型：Crash环境（Crash信息及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态App信息：包名、版本、所属进程名）、设备信息、设备厂商、设备名称、操作系统版本、运营商代码，App运行状态，闪退、卡顿、网络信息、日志信息、android id
Ø 第三方隐私政策链接：website_url_lnk
3第三方SDK：深圳分秒网络 OpenInstall SDK
Ø 收集个人信息类型：设备与参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统）、传感器信息、剪切板信息、设备标识符（IMEI、Android ID、MAC、OAID相关信息）以提供数据统计服务
Ø 第三方隐私政策链接：website_url_lnk
4第三方SDK：微信支付 SDK
Ø 收集个人信息类型：微信支付授权信息、Mac地址、IMEI、Android_id、IMSI
Ø 第三方隐私政策链接：website_url_lnk
5第三方SDK：支付宝 SDK
Ø 收集个人信息类型：支付宝支付授权信息、Mac地址、IMEI、Android_id、IMSI
Ø 第三方隐私政策链接：website_url_lnk
第三方SDK：腾讯QQ分享 SDK
Ø 收集个人信息目的/用途：为向您提供便捷的分享服务，分享内容到腾讯QQ
Ø 收集个人信息类型：QQ授权信息手机运营商、网络信息、手机品牌、型号、IMEI、网络连接、IP、MAC地址
Ø 第三方隐私政策链接：website_url_lnk
第三方SDK：鸿鹄推送
Ø 收集个人信息目的/用途：为答题结果能及时通知给用户，我们的产品集成了小米、华为、OPPO、VIVO厂商的推送通道
Ø 收集个人信息类型：设备识别号、应用安装列表、android id、wifi信息（mac地址、ssid、bssid），为维护链接状态，推送SDK会定期自启动或关联启动调用网络与服务端保持通信上报需要的信息，具体信息可参考厂商隐私声明，网络设备制造商、设备版本。
Ø 需要获取的权限：华为推送在HMS升级时需申请应用内安装app权限。
华为：website_url_lnk
OPPO：website_url_lnk
VIVO：website_url_lnk
小米：website_url_lnk
Ø 提供方：华为终端有限公司；小米新加坡私人有限公司；维沃移动通信有限公司；OPPO广东移动通信有限公司
8第三方SDK：阿里云
Ø 收集个人信息目的/用途：提供图片、html页面、素材、视频、音频、上传文件的云存储能力、日志上传及分析、域名解析功能。
Ø 收集个人信息类型：网络信息、手机运营商、系统版本、IMSI、bssid
website_url_lnk
第三方SDK：声网SDK
Ø 收集个人信息类型：设备类型、设备型号、CPU信息、储存信息、电池电量信息、操作系统信息、IP地址、信号强度信息、网络类型、用户代理、蓝牙开启信息。
Ø 第三方隐私政策链接：website_url_lnk
10第三方SDK：神策
Ø 收集个人信息类型：您在页面上的操作、页面内容的展示信息、手机运营商、网络信息、应用安装列表、android id。
Ø 第三方隐私政策链接：website_url_lnk
11第三方SDK：腾讯mars
Ø 收集个人信息类型：Wi-Fi信息、Mac地址、SSID、BSSID
Ø 说明：该SDK为开源代码，无隐私协议
12第三方SDK：Unity
Ø 收集个人信息目的/用途：为了更好的渲染3D模型，优化不同手机的呈现。
Ø 第三方隐私政策链接：website_url_lnk
第三方SDK：HTTPDNS
Ø 收集个人信息类型：网络类型、网络名称、WIFI Mac地址、手机运营商、应用列表、ssid、bssid
website_url_lnk
第三方SDK：腾讯Tinker
Ø 收集个人信息目的/用途：紧急修复产品重大bug
Ø 收集个人信息类型：MAC地址、bssid、ssid、Wifi信息，APP版本及所属进程名、系统版本、厂商品牌、任务列表
Ø 说明：该SDK为开源代码，无隐私协议
15第三方SDK：中国移动号码认证服务（仅当您的手机运营商为中国移动时）
Ø 收集个人信息类型：注册手机号码、邮箱、本机号码、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码（IMEI）、运营商类型、网络类型、sim卡数量、国际移动用户识别码（IMSI）、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率、设备MAC地址
Ø 第三方隐私政策链接：website_url_lnk
第三方SDK：中国联通号码认证服务（仅当您的手机运营商为中国联通时）
Ø 收集个人信息类型：手机号、手机设备类型生成的匿名用户标识UAID、设备识别码（IMEI）、手机操作系统、硬件厂商、运营商类型、网络类型、SIM数量、网络地址、国际移动用户标识码（IMSI）、手机设备类型、屏幕尺寸、屏幕分辨率信息
website_url_lnk
第三方SDK：中国电信号码认证服务（仅当您的手机运营商为中国电信时）
Ø 收集个人信息类型：注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码（IMSI）、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本、网络IP地址、网络类型
website_url_lnk
第三方SDK：学而思网校SDK
Ø 收集个人信息目的/用途：记录app的运行日志，上传日志到服务端，便于定位用户的问题。
Ø 需要获取的权限：读取和写入SD卡数据，获取网络状态，获取CPU型号，获取设备存储空间信息
第三方SDK：阿里一键登录SDK
Ø 收集个人信息类型：IOS系统用户：手机号信息、IDFV、IP地址、网络类型、设备制造商、设备型号、手机操作系统；安卓系统用户：手机号信息、IP地址、网络类型、设备制造商、设备型号、手机操作系统
Ø 第三方隐私政策链接：website_url_lnk
第三方SDK：腾讯X5浏览器
Ø 收集个人信息目的/用途：为了准确控制内核版本下发和开关下发，以及基于webview标准协议，我们需要获取用户的手机型号，从而保证服务的准确性、有效性。为了便于用户搜索、分享已复制的内容，我们需要访问剪切板，读取其中包含的链接、内容，从而保证搜索、分享等功能的实现。
Ø 第三方隐私政策链接：website_url_lnk 
第三方SDK：京东支付 SDK
Ø 收集个人信息类型：京东支付授权信息、Mac地址、IMEI、Android_id、IMSI
Ø 第三方隐私政策链接：website_url_lnk 
第三方SDK：华为语音识别SDK
Ø 需要获取的权限：获取访问网络权限、麦克风权限、写存储权限、读存储权限、查看网络状态权限、查看Wi-Fi网络状态权限 
Ø 第三方隐私政策链接：website_url_lnk 
第三方SDK：先声智能
Ø 收集个人信息类型：IMEI、Android ID、系统类型及版本需要获取的权限：录音权限、网络状态、设备状态、存储
website_url_lnk 
第三方SDK：友盟消息推送SDK
Ø 收集个人信息类型：设备信息（IMEI/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID）、位置信息、网络信息
website_url_lnk
如上所述服务由相关的第三方负责运营。您使用这些第三方服务(包括您向这些第三方提供的任何个人信息)，须受第三方自己的服务条款及个人信息保护声明(而非本政策)的约束。我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息。我们会要求他们履行相关保密义务并采取相应的安全措施。希望学会通过合同等形式与第三方共同确定个人信息安全要求，并且在个人信息安全方面承担相应的责任和义务。信息接收方对您的信息仅有有限的访问权，他们还需承担合同义务，包括不限于使用合法合规的方式获取您的信息，采取合理的安全措施保护您的信息，根据法律规定及与我们的约定承担相应的法律责任。对于无法签订合同的第三方合作方（例如免费、开源的SDK）如果出现泄露您的信息等侵犯您个人权益的行为，我们承担相应的责任。
目前，希望学不会通过除上述平台获取信息方式及第三方SDK获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从其他第三方渠道间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如开展业务需进行的信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
经您许可的其他用途。
信息的储存
平台将以以下形式储存收集到的相关个人信息：以结构化数据存储在中国人民共和国境内，不会向境外转移。同时只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；《教育部等六部门关于规范校外线上培训的实施意见》规定，用户行为日志须留存1年以上。就平台服务所涉及的用户行为日志，我们将进行匿名化处理。平台判断前述期限的标准包括：
完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
保证平台为您提供服务的安全和质量；
您是否同意更长的留存期间；
是否存在保留期限的其他特别约定。
（二）平台如何使用Cookie和同类技术
1.为使您获得更轻松的访问体验，您使用希望学产品或服务时，平台可能会通过采用各种技术收集和存储您访问希望学服务的数据文件，在您访问或再次访问希望学服务时,平台能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账号信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
2.请您理解，平台的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝希望学的Cookie，但拒绝希望学的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的希望学服务的部分功能。
3.网页上常会包含一些电子图像，称为"单像素 GIF 文件"或"网络 beacon"，它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。平台会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，包括您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定。 
共享
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，平台会与其他方共享您的个人信息。
在法定情形下的共享：平台可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，平台的某些服务将由平台和授权合作伙伴共同提供。平台可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。平台仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。平台的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。
希望学服务含有到其他网站的链接。除法律另有规定外，希望学对其他网站的隐私保护措施不负任何责任。平台可能在任何需要的时候增加商业伙伴或共用品牌的网站，但是提供给他们的将仅是匿名化的信息，平台将不会公开您的身份。
委托处理
转让
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，平台会向其他方转让您的个人信息。
在希望学服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，平台会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则平台将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
公开披露
获得您明确同意或基于您的主动选择，平台可能会公开披露您的个人信息；
如果平台确定您出现违反法律法规或严重违反希望学相关协议规则的情况，或为保护希望学及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，平台可能依据法律法规或希望学相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及希望学已对您采取的措施。
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
共享、转让、公开披露个人信息时的责任承担
1.平台会采取各种预防措施来保护您的个人信息，以保障您的个人信息免遭丢失、盗用和误用，以及被擅自取阅、披露、更改或销毁。为确保您个人信息的安全，平台有严格的信息安全规定和流程，并有专门的信息安全团队在公司内部严格执行上述措施。
2.希望学有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
3.平台会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息，并在限于达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期限或在法律的允许期限内。
4.互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
5.如发生个人信息安全事件后，平台将按照法律法规的要求并最迟不迟于30 个自然日内向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、平台已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况平台将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，平台会采取合理、有效的方式发布公告。同时，平台还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。请您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
平台重视未成年人的个人信息保护，如您为未满18周岁的未成年人，建议您请您的父母或监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用平台的服务或向平台提供信息。对于经父母或监护人同意使用平台的产品或服务而收集未成年人个人信息的情况，平台只会在法律法规允许，父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
特别地，如果您为未满14周岁的儿童，请您通知您的父母或监护人仔细阅读本政策并在您使用平台服务、提交个人信息之前，寻求您的父母或监护人同意和指导。只有在征得您的父母或监护人对本政策的同意后，14周岁以下的儿童方可使用平台提供的功能或服务。为加强对儿童个人信息的保护，除遵循本政策项下的其他规定外，平台将遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，根据国家相关法律法规及本政策的规定保护儿童的个人信息，具体内容如下：
平台就所收集的儿童信息和儿童以外的用户个人信息分别存储，平台将采取不低于同行业水平的加密措施存储儿童信息，确保儿童信息安全。
平台将指定专人负责儿童信息保护，任何工作人员访问儿童信息的，必须经儿童信息保护人员的书面审批（包括电子邮件、短信、微信等电子信息交互方式），并形成访问情况的书面记录；同时，采取不低于同行业水平的技术措施，避免违法复制、下载儿童信息。
平台向第三方转移儿童信息的，除再次征得儿童的父母或监护人的同意及满足上述原则外，将自行或者委托第三方机构进行安全评估，并形成书面评估报告。
未经儿童父母或监护人同意而收集、使用儿童信息的，在接到其监护人的通知后，平台会尽快删除相关信息。
1.访问您的信息：您可以通过以下方式对您现有的注册及其他已提供的信息进行查看。
帐号信息：如果您希望访问您的帐号中的个人资料信息，您可以在您使用的产品中执行此类操作。您可以参照下图方式（进入"我"菜单项，点击"用户头像"）对您现有的注册及其他已提供的信息进行查看。如需查询银行卡等支付类信息，请您使用在线服务（【我的】. 【客户服务】. 【联系客服】. 【人工客服】）渠道联系平台。
订单信息：您可以在平台系统中查阅或清除您的订单记录，交易记录及发票记录等。您可以参照下图方式（我的-订单/查快递）查看您的订单等记录。
2.更正您的信息：您可以通过APP进行个人信息的变更（包括手机号、姓名、头像、性别、地区，收货地址信息），如有任何问题，您可以通过希望学的在线服务（路径：【我的】. 【客户服务】. 【联系客服】. 【人工客服】）联系平台，帮您解决问题。APP具体更改路径说明如下：
3.删除您的信息：您可以通过希望学的在线服务渠道（路径：【我的】. 【客户服务】. 【联系客服】. 【人工客服】）联系平台，提供相关信息后，平台会帮您删除用户信息。如平台停止运营或停止提供相关服务，平台将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
4.您撤回同意或授权：平台每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策）。除此之外：
您可以通过解除绑定、修改个人设置、删除相关信息等方式撤回部分授权，也可以通过关闭功能的方式撤销授权。
当您使用希望学App时，您可以通过访问App【我的】-【设置】-【隐私设置】-点击页面底部文案【撤回用户隐私协议授权】进行信息授权撤回。
2读取及写入存储器权限撤回
Android系统：您可以通过访问手机系统【设置】-【应用】-【应用管理】-【希望学】-【权限】-【存储】-【禁止】按钮进行读取及写入存储器权限撤回
3摄像头权限撤回：
Android系统：您可以通过访问手机系统【设置】-【应用】-【应用管理】-【希望学】-【权限】-【相机】-【禁止】按钮进行相机权限撤回
4麦克风权限撤回：
Android系统：您可以通过访问手机系统【设置】-【应用】-【应用管理】-【希望学】-【权限】-【麦克风】-【禁止】按钮进行麦克风权限撤回
当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
注销您的用户账号：您可以通过希望学的APP联系平台，请进入【我的】-【设置】-【帐号与安全】-【注销帐号】页面查看指引，通过在线服务途径（【我的】. 【客户服务】. 【联系客服】. 【人工客服】）提供相关信息后申请注销帐号。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，在您注销账号后，我们将停止为您提供服务，并将删除有关您账号的一切信息或对相关信息进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
获取您的个人信息副本：您有权获取您的个人信息副本，您可以通过【我的】- 点击左上角【头像】进入【个人资料】页面并用手机自带的截屏功能方式获取。
获取您的收货地址信息副本：您有权获取您的收货地址信息副本，您可以通过【我的】- 点击右上角【设置】进入【收货地址】页面获取
约束信息系统自动决策：平台目前不涉及信息系统自动决策机制。
响应您的上述请求 
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（8）涉及商业秘密的。 
平台的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、用户信息的使用方式等；
平台在控制权、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
平台负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
希望学及其关联公司是本平台的知识产权权利人。本平台的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本平台相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国大陆地区法律法规和相应的国际条约保护，希望学或其关联公司享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。
未经平台书面同意，上述资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行, 或者被用于其他任何商业目的。所有以上资料或资料的任何部分仅可作为私人和非商业用途保存。
1.本政策所有条款的标题仅为阅读方便，不作为本政策涵义解释或限制的依据。
2.本政策任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本政策其余条款的有效性及可执行性。
3.本政策可能存在包括中文、英文在内的多种语言的版本，如果存在中文版本与其他语言的版本相冲突的地方，以中文版本为准。
4.针对某些特定的产品及服务，平台还将制定特定的隐私政策，并在向您提供这些特定的产品及服务之前加以说明。如相关特定的隐私政策与本政策不一致的，适用该特定隐私政策。
1.本政策之订立、生效、解释、修订、补充、终止、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区法律。如法律无相关规定的，参照商业惯例及/或行业惯例。
2.您因使用希望学服务所产生及与希望学服务有关的争议，由希望学与您协商解决。协商不成时，任何一方均可向被告所在地人民法院提起诉讼。
当您有个人信息相关问题或其他的投诉、建议等，可以通过如下方式与平台联系，平台将尽快审核所涉及内容，并于15个工作日内对于您的问题、投诉、建议进行回复：
注册地址：北京市昌平区回龙观东大街195号院1号楼二层B5商铺
联系地址：北京市昌平区回龙观东大街195号院1号楼二层B5商铺
联系方式：进入APP点击【我的】. 【客户服务】. 【联系客服】. 【人工客服】；或拨打客服电话4006002211