更新日期：2023年09月19日
生效日期：2023年09月26日
如果您仅希望使用常读免费小说为您提供的基本功能时，您可以通过本隐私政策第1.2.4条了解基本功能模式后选择开启。
本隐私政策适用于您通过常读免费小说应用程序、常读免费小说官方网站、供第三方网站和应用程序使用的常读免费小说软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。如您使用我们或关联公司向您提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
1.我们如何收集和使用个人信息
2.对Cookie等同类技术的使用
3.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
4.我们如何存储个人信息
5.我们如何保护个人信息的安全
6.算法与自动化决策
7.管理您的个人信息
8.未成年人使用条款
9.隐私政策的修订和通知
10.联系我们
1.我们如何收集和使用个人信息
注册、登录、认证
a.当您注册、登录常读免费小说及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日和签名来完善您的信息，收集这些信息的目的是为了更好地向您推荐内容。
b.基于我们与通信运营商的合作，当您使用常读免费小说"一键登录"功能时，经过您的明示同意，我们会与运营商处理您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。如果拒绝上述处理，将无法使用"一键登录"方式注册登录常读免费小说，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
您也可以使用第三方账号登录进入常读免费小说，经过您的同意，我们会获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与常读免费小说账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
d.当您设置、更换头像时，我们会请求您授权摄像头、相册权限。您如果拒绝授权提供摄像头权限，将无法通过拍照方式进行设置、更换头像；您如果拒绝授权提供相册权限，将无法通过上传相册图片方式进行设置、更换头像，但以上均不影响您正常使用常读免费小说的其他功能。
内容浏览
为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的内容及相关信息，常读免费小说可能会收集相关必要的日志信息。
用于内容浏览的日志信息包括：
我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。
基本功能模式
搜索
分享及其他
当您使用预约提醒或签到功能时，我们会申请日历权限并提示您进行签到，您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用常读免费小说的其他功能。
若相关广告页有拨打电话的功能，当您使用该功能时，我们会申请拨打电话权限，申请该权限的目的为实现您在App内即可进行电话拨打，请您放心，我们不会通过该权限获取您的电话号码、通话内容，也不会在您不知情的情况下拨打电话。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用常读免费小说的其他功能。
在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板、相册，读取其中包含的口令、分享码、链接、二维码，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。我们仅会对剪切板、相册中的信息在设备本地进行判断，不会将其中的信息回传至服务器。有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板或相册，但该系统提示无法区分是客户端本地处理还是上传服务器，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
当您使用领取福利功能时（如有），我们会记录红包领取、现金提现和签到情况以实现您正常使用领取福利的功能。
当您使用"摇一摇"等功能时，我们会调用加速度传感器、陀螺仪传感器等设备传感器，以识别判断设备是否摇动。请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。
当您在上述活动中需要匹配附近的用户时，经过您的授权，我们会使用与功能相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站）以完成匹配和推荐。其中精确定位信息是个人敏感信息，若您拒绝授权位置权限将无法使用此匹配功能，但不影响使用常读免费小说中的其他功能。
消息通知
运营与安全保障
运营与安全
设备信息与日志信息
a.为了保障软件服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、硬件序列号（SN)，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、WIFI扫描结果、基站、蓝牙（Bluetooth）、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据（如加速度传感器）。
b.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、软件列表或运行中的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。
d.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以提供的信息，用于判断账户状态及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
e.为给您带来更好的产品服务，确保您在使用产品时播放与使用效果，我们可能会获取您设备的屏幕状态、系统音量大小等系统数据信息。
实现功能或服务的数据使用
收集、使用个人信息目的变更
依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
2.对Cookie等同类技术的使用
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用常读免费小说及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们提高服务效率，提升登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验
为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容
a.我们可能会利用Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
b.在常读免费小说的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，因为这些修改，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
3.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
数据使用过程中涉及的合作方
原则
a.合法原则：与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定的合法性基础。如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用您的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。
b.合法正当与最小必要原则： 数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。
c.安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
委托处理
共同处理
合作方的范围
实现功能或服务的数据使用
a.当您在使用常读免费小说中由我们的合作方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时，我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，进行综合统计并形成间接人群画像，用以向您推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推荐、展示更适合您的特定功能、服务或商业广告。
b.基于我们与通信运营商的合作，当您使用常读免费小说"一键登录"功能时，经过您的同意，我们会与运营商使用您的手机号码为您提供快捷的登录服务。拒绝上述使用将导致您无法通过"一键登录"方式注册登录常读免费小说，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
c.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO、魅族等）可能通过SDK等技术使用您的手机型号、版本及相关设备信息。
实现广告与推广业务的数据使用
a.广告推送与投放：为实现广告与推广以及相关分析服务，并优化与提升广告与推广的有效触达率，以下合作方需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息、位置和标签信息：
b.统计分析：进行广告与推广以及提供相关分析服务的合作方可能需要使用您的设备、网络、广告与推广点击、浏览、展示以及转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告和推广服务的有效性。
c.合作方对信息的使用：广告与推广合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告与推广投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。
d.留资信息：您在广告主/推广方或其委托的服务提供方所提供的广告与推广展示页中主动填写您的联系方式、地址等信息时，这些信息可能被广告主/推广方直接收集并使用。
7实现安全与分析统计的数据使用
a.保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、账号及日志信息。为确保用户账号安全，在我们识别出您登录账号所使用的手机号码有二次放号风险时，我们会将您的手机号码、账号注册的时间提供给通信运营商做二次号查验，以保障您的账号安全。
b.分析产品使用情况：为分析我们产品的使用和表现情况，提升用户使用的体验，我们的合作方可能需要使用该产品来源与使用情况（崩溃、闪退、使用时长等）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
c.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。
8帮助您参加营销推广活动
转移
公开
我们不会公开您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。
依法豁免征得同意提供、公开的个人信息
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
依照相关法律规定处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的；
法律、行政法规规定的其他情形。
4.我们如何存储个人信息
存储地点
存储期限
5.我们如何保护个人信息的安全
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
我们会使用不低于行业标准的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人等。
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。请您注意，根据法律法规的规定，如果我们采取措施能够有效避免信息泄露、篡改、丢失造成危害的，我们可以选择不向您通知，但履行个人信息保护职责的部门要求我们向您通知的除外。
您一旦离开常读免费小说及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在常读免费小说及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于常读免费小说的链接或引导。
算法与自动化决策
个性化推荐
个性化推荐的算法机制
a.我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示书籍内容、提供搜索结果、推荐商品及广告、提供个性化的产品功能等。
为了向您提供个性化的服务，我们可能会收集、使用您的设备信息（包括硬件型号、操作系统版本、设备标识符、网络设备硬件地址）、设备传感器信息（包括加速度传感器、陀螺仪传感器）、以及在您在使用产品时的行为信息(包括您在访问/使用产品时的点击、加入书架、搜索、查询、浏览、下载、分享及交易的操作相关记录）、您填写的个人资料（包括昵称、头像、性别、生日）以及经您授权从本产品中收集、由其他合作方提供的其他信息。系统会对上述信息进行自动分析和计算，预测您的偏好特征，并根据计算结果为您提供个性化推荐内容和服务。
c.我们会根据您在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时训练和反馈，不断调整优化推荐结果，为了满足您的多元需求，避免同类型内容过于集中，我们会综合运用多样化技术对内容进行自动化处理，更好地向您提供优质内容和服务。
个性化推荐的控制和管理
关闭个性化推荐
b.撤回个性化推荐所使用的特征
您可以通过本政策【7.1.1】所提供的路径关闭系统权限。关闭权限后我们将不再收集与该权限相关信息用于个性化推荐。
c.其他控制与反馈
如果您认为我们在个性化推荐服务中的部分决定是仅依据机器自动化决策机制作出的，且这些决定对您的合法权益有重大影响，您可以通过本政策【10.1】提供的方式联系我们，要求我们予以说明，您有权拒绝仅通过自动化决策的方式作出的决定。
信息检索
信息检索的算法机制
信息检索的控制与管理
7.管理您的个人信息
改变或撤回授权范围
改变或撤回权限设置
您可以在设备本身操作系统中关闭摄像头（相机）、相册（存储）、日历、麦克风、地理位置等改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集该权限相关信息。
b.您可以通过在"个人信息收集设置"中，操作关闭或开启日历、存储空间、音视频（摄像头/麦克风）、精确位置信息、读取电话状态、获取应用账户。关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
改变或撤回授权的信息处理
例如，您可以通过开启或关闭"基本功能模式" 自行选择使用我们功能与服务的范围，具体可参见隐私政策1.2.4条。
您的个人信息权利
查阅、更正、删除
复制、导出
除上述外，如果您或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，您可以通过【在线客服系统/发送邮件至Dataprivacy@bytedance.com/拨打我们的客服热线95152】与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。
逝者的个人信息保护
我们会持续确保我们的用户信息安全无虞。若常读免费小说的用户不幸去世，其近亲属（以下简称"逝者近亲属"）为了自身的合法、正当利益，可通过本隐私政策第10条列明的方式，与我们取得联系，对逝者的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是逝者生前另有安排的除外。为了充分保护逝者的个人信息权益，申请行使该等权利的逝者近亲属需要完成身份核验手续，并承诺和保证逝者近亲属行使该等权利不违背逝者生前的安排，且行使权利的目的具有合法正当性。
注销账号
在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。我们将会在收到您的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复您的请求。您知悉并理解，注销账号是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
访问隐私政策
停止运营向您告知
获得解释的权利
您有权要求我们就个人信息处理规则作出解释说明。您可以通过第10部分中的联系方式与我们取得联系。
未成年人条款
若您是未满18周岁的未成年人，在使用常读免费小说及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
若您是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用常读免费小说及相关服务前，应为您的被监护人阅读并同意本隐私政策。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年个人信息安全，您可以通过阅读常读小说儿童个人信息保护指引 了解更具体内容。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
9.隐私政策的修订和通知
为了给您提供更好的服务，常读免费小说及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
本隐私政策更新后，我们会在常读免费小说发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过适当的方式，如发送站内信，提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
10.联系我们
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以通过【Dataprivacy@bytedance.com 】与我们联系。我们核查并验证您的用户身份后会在【15】个工作日或法律法规要求的时限内反馈您的投诉与举报。
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过常读免费小说客户端内的【我的】-【反馈与帮助】-【我要反馈】页面与我们联系。