版本发布日期：2020年02月23日
版本更新日期：2023年11月02日
版本生效日期：2023年11月02日
中国平安财产保险股份有限公司（以下简称"平安财产保险"或"我们"）尊重您的个人信息权利并且深知遵循合法、正当、必要和诚信原则处理您的个人信息的重要性。平安好伙伴APP("好伙伴App")系由平安财产保险运营的在线服务移动应用程序。《好伙伴隐私政策》（"本政策"）旨在向您介绍好伙伴App处理您的个人信息的目的、方式和范围，以及您如何行使您享有的基于个人信息保护的权利。
本政策仅适用于平安好伙伴的功能与服务，其中包括投保、续保、推修理赔、销售线索跟进、查看数据、卡券核销。您知悉并认可，由于版本区别可能存在部分功能差异，我们处理您个人信息的方式可能也略有不同，故请您以当前您使用的产品版本所实现的实际功能为准。此外，好伙伴App中可能存在部分功能或者服务由我们的关联公司、第三方合作伙伴提供，这些功能或者服务将适用单独的服务协议或者隐私政策，并将在您使用这些功能或者服务前单独向您告知。
隐私政策固定查看路径：好伙伴APP-我的-设置-关于好伙伴-隐私政策
个人信息保护联系人：好伙伴App首页右上角在线客服或"我的-设置-关于我们-客服热线电话"获取
邮 箱: pub_cxhhbxmz@pingan.com.cn
平安好伙伴APP经营单位：中国平安财产保险股份有限公司
注册地址/常用办公地址为:深圳市福田区福田街道益田路5013号平安财险大厦26、27、28、29、30、31、32、33、35、36、37、38、39层
声明和承诺
我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何使用Cookie和同类技术
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
我们如何存储和保护您的个人信息
您的权利
我们如何保护未成年人的个人信息
本政策如何更新
如何联系我们
（一）如您确定已充分阅读与理解,并接受本协议的全部内容后，就表示您与平安好伙伴APP已达成协议，并且同意接受本协议的全部约定。在接受本协议之前，请您仔细阅读本协议的全部内容。如您对协议的全部内容有异议或者不能接受时，请停止其他后续操作。
（1）查阅和复制您的个人信息。 您有权查阅您的个人信息，但法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式自行查阅您的个人信息
（2）个人信息和设备信息具体而言。平安好伙伴App仅出于本政策所述的以下目的、范围和方式，属于集和使用您的个人信息，在您使用各业务功能时，我们仅收集为了正常运行该业务功能所必需的信息，并征得您的事先同意。根据法律要求需要征询您单独同意的，我们将在您使用具体功能时向您告知并获取您的单独同意。在您关闭或停止使用该业务功能后，我们将会停止收集您个人信息的行为。您可随时通过路径"好伙伴APP-我的-设置-关于好伙伴-权限列表"打开和关闭以下权限。
（3）具体收集信息的场景、字段、用途可点击："《个人信息收集清单》"查看。
（4）关于第三方向您收集信息的提示
好伙伴APP包含第三方产品和服务，该第三方产品和服务在使用前，您需要跳转到相应的第三方页面。您使用的第三方服务将受到第三方的服务条款及隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款并决定是否接受。本隐私政策仅适用于我们为您提供好伙伴APP产品及服务的需要处理您的个人信息，第三方处理您的个人信息时的行为由其自行负责。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
(一) Cookie
为确保网站正常运转,系统会自动存储Cookie信息到本地，Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie,网站能够存储网页的资源信息，确保网页正常加载并显示。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，且不会将cookie信息保存至后端。如果您是安卓系统，可以到手机的系统设置中清除应用缓存来清除cookie信息。
除Cookie外,我们还会在网站上使用网站信标和像素标签这些其他同类技术。例如,我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接,我们则会跟踪此次点击,帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签,我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪,则可以随时从我们的寄信名单中退订。
在获取明确同意下的提供
在法定情形下的提供
经您同意后与第三方公司提供
经您同意后与我们的授权合作伙伴提供
（1）改善产品与提升服务：为了向您提供有温度的金融服务，当您使用好伙伴APP金融模块贷款申请功能时，我们会主动询问您是否愿意同步开通车E通账号，在得到您的同意并授权的情况下，为保证贷款申请功能正常使用，我们会获取并共享您所在的网点名称、您名、手机号、企业信用代码/注册号/组织机构代码信息。
（2）商城购物：为了向您提供方便的商城购物服务，当您使用好伙伴APP汽配商城下单功能时，我们会主动询问您是否愿意同步开通好车主账号，在得到您的同意并授权的情况下，为保证下单功能正常使用，我们会获取并共享您所在的网点名称、您名、手机号、企业信用代码/注册号/组织机构代码信息。
（3）市场调研：我们可能对产品或服务、以及其他类似的产品或服务进行市场调研并共享相关信息，从而了解您对产品或服务的需求、偏好与建议。例如，我们可能向您发送调研问卷，邀请您参与反馈。
我们使用了第三方的SDK
（1）部分列举如下：
第三方SDK
使用目的：H5 jsBridge方法获取经纬度，售后理赔定损
涉及的个人信息类型：移动设备识别码、设备序列号信息、传感器信息、IMEI、ANDROID_ID、GPS、WiFi
website_url_lnk
website_url_lnk 
使用目的：用于App接受通知信息
涉及的个人信息类型：手机状态权限、IMEI、设备SIM卡订阅信息、设备号、SIM卡序列号、设备IMSI、SIM卡ICCID、ANDROID_ID、读写SDCard卡权限、设备MAC、运行进程信息、已安装应用程序列表、设备MAC
website_url_lnk
website_url_lnk 
微信开放平台SDK
涉及的个人信息类型：手机状态权限、读写SDCard权限、设备MAC
website_url_lnk
website_url_lnk 
（2）更多第三方SDK信息请点击查看《第三方共享清单》
第三方SDK仅为了实现业务功能开发所需，目的是为了保障我们能够快速、敏捷、安全的开发和迭代应用程序。我们目前不会从客户端向第三方提供您的个人信息（当您退出此功能，我们将停止收集相关信息），如我们的授权合作伙伴需要通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）获取您的信息，我们会对其进行严格的监控，并按照与授权伙伴约定的数据保护措施严格执行。
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
获得您明确、单独同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
公司为了维护自己合法权益而向您提起诉讼或者仲裁时。
例外情况：请您理解，我们还需满足国家相关法律法规的要求，在法律法规及监管规定的时限内，必须保存规定的您的个人信息，对于部分个人信息，我们需要根据类别依法保存60天、6个月、3年。当您的个人信息超出我们的保存期限后，我们会进行删除。
我们会采取一切合理可行的措施,保护您的个人信息。例如,您的应用与"服务"之间交换数据时受SSL 加密保护;我们同时对APP提供https安全浏览方式;我们会使用加密技术确保数据的保密性;我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;我们会部署访问控制机制,确保只有授权人员才可访问个人信息;我们会举办安全和隐私保护培训课程,加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
我们会在合理的安全水平内使用各种安全保护措施来保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理的手段来保护你的个人信息。
若发生个人信息泄露的安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知或公告的形式告知您。我们建立的信息安全制度，针对个人信息的收集、使用、传输、存储行为均进行评估，对可能接触到您信息的工作人员采取最小够用授权原则，并对相关操作进行监控。目前，我们在信息安全方面已经达到了ISO27001国际信息安全管理体系标准的要求，并已获得该认证。
您有权访问您的个人信息,法律法规例外的情况除外。如您想行使数据访问权限, 您可随时通过路径"好伙伴APP-我的-服务和工具-意见反馈"提交（在提交反馈页面，请先选择要反馈的问题为"其他"，再选择问题类型为"操作咨询"，最后填写您的"问题和意见"），我们会在15天内回复您的访问请求。
您可以通过"(一)访问您的个人信息"中，罗列的方式提出更正申请。如果您无法通过上述链接更正这些个人信息,您可随时通过路径"好伙伴APP-我的-服务和工具-意见反馈"提交（在提交反馈页面，请先选择要反馈的问题为"其他"，再选择问题类型为"操作咨询"，最后填写您的"问题和意见"），我们将在15天内回复您的更正请求。
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可随时通过路径"好伙伴APP-我的-服务和工具-意见反馈"提交（在提交反馈页面，请先选择要反馈的问题为"其他"，再选择问题类型为"操作咨询"，最后填写您的"问题和意见"），我们将根据您的书面请求，对您进行身份核验后，在符合相关法律规定且技术可行的前提下，将在15天内将个人信息副本回复给您。但请注意，我们为你提供的信息副本仅以我们收集的信息为限。
如您是队伍端账号，可以直接联系机构管理员申请注销；如果您是车商端账号，可以联系负责您的业务员申请注销。您也可随时通过路径"好伙伴APP-我的-设置-账号与安全-注销账号" 提出账号注销请求（界面提示：提交成功），我们会在15天内回复您的请求。我们将自承诺您的请求起，15个工作日内完成注销。
如下场景，您可以随时通过路径"好伙伴APP-我的-设置-账号与安全-注销账号" 提出删除个人信息的请求（界面提示：提交成功），我们会在15天内回复您的请求：
我们处理个人信息的行为违反法律法规；
我们收集或使用您的个人信息时，未征求您的同意；
我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
我们不再为您提供产品或服务。
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉： 好伙伴App首页右上角在线客服或"我的-设置-关于我们-客服热线电话"
与国家安全、国防安全直接相关的.
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的.
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的.
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的.
响应您的请求将导致您或其他个人或组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的.
与国家安全、国防安全国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
出于维护你或其他个人的生命、财产、声誉重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
根据您要求签订和履行合同所必需的；
用于提供维护的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为开展合法的新闻报道所必需的；
出于公共利益开展统计或学术研究所的必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理个人信息类型、个人信息使用方式。
我们在所有权结构、组织架构这些方面发生重大变化。例如业务调整、破产并购引起的所有者变更
个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化。
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
由于我们的您较多，如本政策发生更新，我们将以APP推送通知、弹窗提示的形式向您展示变更后的指引。注意，只有在您点击弹窗中的同意按钮后，我们才按照更新后的指引收集、使用、存储您的个人信息。
关于如何关闭APP推送功能：在APP右上角点击消息icon-消息-设置-消息与通知页面，新消息通知开关按钮关闭即可。另外您也可以在您的手机系统中主动关闭通知。
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，您可通过好伙伴App在线客服（路径：好伙伴 App首页-右上角-客服图标），或者通过客服热线电话（路径：我的-设置-关于我们-客服热线电话）与我们联系， 一般情况下，我们将在十五天内回复。