平安口袋银行App个人信息保护政策
﻿本版发布日期：2023年01月03日
生效日期： 2023年01月03日
平安银行股份有限公司（地址：中国广东省深圳市深南东路5047号；联系电话：95511-3；以下或称"我们"或"平安银行"）深知个人信息对您而言的重要性，会尽力保护您的个人信息安全。平安银行致力于维护您对我行的信任，恪守以下原则保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。我们将通过本政策向您说明平安口袋银行App（以下简称"口袋银行App"）会如何收集、存储、保护、使用及对外提供您的信息，并说明您享有的权利。
本个人信息保护政策（以下或简称"本政策"）是平安银行口袋银行App统一使用的一般性个人信息保护条款，适用于口袋银行App渠道针对个人客户的产品和服务。涉及具体的产品（或服务），我们收集和使用您的个人信息的目的、方式和范围还可通过相应的产品（或服务）协议、授权书等方式向您明示，并取得您的授权或同意。上述文件与本政策共同构成我们针对个人客户产品和服务的完整个人信息保护政策。
1、为了便于您了解您在使用我们的服务时，我们需要收集的信息类型与用途，我们将结合具体服务向您逐一说明。
2、为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。我们只会在您使用特定业务功能时，仅收集为了正常运行该业务功能所必须的信息，在您停止该业务功能的使用后，我们将会停止您的个人信息收集的行为。
3、如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
4、您可以通过本政策介绍的方式访问和管理您的信息、设置个人信息功能、注销口袋银行App账户或进行投诉举报。
二、 使用Cookie、Proxy等技术
我们尊重并保护您的个人信息。您使用我们的服务时，我们将按照口袋银行App用户个人信息保护政策（以下简称"本政策"）收集、存储、使用及对外提供您的个人信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、控制和保护您信息的服务。本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。为了遵守国家法律法规及监管规定（例如：进行实名制管理、履行反洗钱职责、安全管理），也为了向您提供服务及提升服务质量，我们需要收集、存储、使用及对外提供您的信息。您同意我们按照本政策约定处理您的信息，以便您享受优质、便捷、个性化的服务，同时更好地保护您的账户及资金安全。
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反应特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括但不限于姓名、性别、国籍、职业、住址、联系方式、身份证件或者身份证明文件的种类、证件号码和证件有效期等。其中一旦泄露、非法提供或者滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或者歧视性待遇等的信息为个人敏感信息，主要包括：身份证件号码、个人生物识别信息、银行账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息等。
我们为您提供金融服务时，您主动向我们提供的个人信息；
我们为您提供金融服务业务过程中形成的与服务相关的信息；
经您授权，向征信机构、信用管理公司、资信评估机构或有关法律、监管机构许可的类似机构采集您的信用信息和行为信息；
经您授权，向政府机构、司法机关及公共事业单位（如人民银行、公安部、人力资源和社会保障部门、公积金管理中心等机构）、合法的电信运营商采集使用与服务相关的必要信息，如您的身份证件信息、工商信息、税务信息、社保信息、位置信息；
经您授权，向合法留存您信息的自然人、法人以及其他组织收集与我们提供的服务相关的必要信息；
经您许可的其他方式。
基本业务
（1） 依据法律法规及监管规定履行反洗钱义务及进行实名制管理
在您注册口袋银行App账户或使用口袋银行App服务时，您需提供手机号码作为账户登录名。基于中国人民银行银支付（2019）55号文要求，您开立平安银行II、III类账户或为II、III类账户新增绑定银行卡时，需要获取地理位置、设备标识、设备SIM卡号、设备SIM卡数量、交易发起应用名称、设备类型、设备型号名称、MAC地址、IP版本号、IP地址、IDFV、运营商、设备型号十三项信息用于身份验证，以防账户风险。
（2） 账户注册、登录与激活
依据法律法规及监管要求，当使用个人网银、口袋银行App、微信公众号注册、登录和激活口袋银行App的服务时，我们会收集您的手机号码、身份证号码、姓名、并通过验证账号密码的方式完成有关身份信息的有效性核验。如果您是其他银行的银行卡客户，在您注册、登录和激活口袋银行App服务时，我们会收集您的姓名、性别、国籍、职业、联系地址、身份证号码及身份证件信息。如果您拒绝提供这些信息，您可能无法成功注册、登录或激活个人口袋银行App服务或无法正常使用平安银行的服务。
根据我国法律法规要求及出于安全保障目的，在您注册平安银行账户时，需要您提供手机号码并向您发送短信验证码以进行认证，如您拒绝提供手机号码进行核验，将导致注册不成功，因而无法使用口袋银行App个人服务的相关功能。但是您可以退出注册/登录业务后返回主页面进行浏览。
（3） 身份验证
登录验证：为了让您更安全、便捷地登录口袋银行App，您可选择我们提供的指纹或面容ID登录方式，以核验您的身份，您需在您的设备上完成信息验证，我们仅接收验证结果，并不收集您的指纹信息或面容ID信息；如您不同意提供前述信息，您也可以选择手势登录、账号密码登录、手机验证码登录或第三方账号授权登录（微信、支付宝、Apple、平安金管家、平安好车主）；
支付指令验证：您在使用支付账户进行交易时，我们需要对您的身份进行验证，以确保您的账户与资金安全。我们可能会向您提供多种身份验证方式，您可以选择使用您的静态密码、数字证书、一次性密码或生物特征信息完成验证；当安全风险等级提高时，我们可能会提示您进行再次验证。如您不同意提供前述信息，则可能无法完成交易，但不影响您使用我们提供的其他服务。为了让您更安全、便捷地使用支付服务，如您的设备与口袋银行App版本均支持指纹功能或面容ID功能，您可选择使用指纹支付或面容ID支付服务。您需在您的设备上录入您的指纹信息或面容ID信息，在您进行指纹支付或面容ID支付时，您需在您的设备上完成信息验证。我们仅接收验证结果，并不收集您的指纹信息或面容ID信息。如您不想使用指纹验证或面容ID验证，仍可通过其他方式支付。
（4） 账户查询与管理
当您使用口袋银行App服务进行账户查询和管理功能时，为了给您办理相应的业务，我们需要收集您的银行卡号、转账信息、交易信息、基金理财信息、贷款信息，为了给您展示相关账户的信息，并方便您进行账户管理。
（5） 转账汇款
当您使用口袋银行App服务进行转账汇款功能时，为了给您办理相应的业务，我们需要收集收款方的手机号码、姓名、账号、IP地址、MAC地址、收款银行以及转账附言；我们需要收集转出方的姓名、账户信息或手机号码。为了给您提供查询以及便捷转账服务，我们需要收集并保留您的转账记录。如果您拒绝提供这些信息，您将无法正常使用口袋银行App的转账汇款服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
（6） ATM扫码存取款
当您使用口袋银行App服务办理ATM扫码存取款业务时，为了给您办理相应的业务以及保护您的账户及资金安全，我们需要收集并保留您的银行卡号、 IP 地址、 MAC 地址、以及地理位置信息。如果您拒绝提供这些信息，您将无法正常办理ATM扫码存取款业务，但不影响您使用我们提供的其他服务。我们会在您正式申请使用本条服务时单独就地理位置信息获取您的授权同意，您届时可自主选择是否向我们进行该项授权。
（7） 风险防范
当您使用口袋银行App服务时，为了维护服务的安全稳定运行，提升风险预判能力，有效防范金融欺诈、降低交易及资金风险和信息安全风险，我们需要收集手机SSID、ICCID、IMSI信息、IMEI信息、AndroidID、传感器、相关口袋银行App系统操作行为记录信息，进行风险分析和安全保障。
（8） 基础客户服务
为了通过95511、口袋银行客服、微信公众号客服等客户服务渠道，在您主动联系我们时，向您提供业务咨询、问题处理、客户投诉等客户服务。我们需要收集账号、银行卡号、转账信息、交易信息、基金理财信息、贷款信息、商品及服务购买信息以及您联系我们时主动提供的信息。
（9） 发布与互动
（10） 网点预约
当您使用口袋银行App办理网点预约服务时，为了根据不同业务类型的需要为您办理相应的业务，您需要提供预约人或代办人的姓名、证件类型、证件号码、手机号码、预约币种（仅限取外币业务）、预约金额（仅限大额取现、跨行大额取现、取外币、新钞兑换业务）、取款用途（仅限大额取现、跨行大额取现业务）、业务描述（仅限其他现金业务、其他非现金业务），并通过验证短信验证码的方式完成有关身份信息的有效性核验。如您不同意提供前述信息，您将无法完成办理相应业务网点预约的操作，但不影响您使用我们提供的其他服务。
扩展业务
（1） 基础零售服务
电子社保卡签约，当您在平安口袋银行App领签电子社保卡时，我们需要收集您的姓名和证件号码信息。
医保电子凭证激活，您在平安口袋银行App激活医保电子凭证时，我们需要收集您的姓名、证件号码、手机号码信息。
一键还款，当您在平安口袋银行App使用该业务进行本行卡转账还款及他行卡转账还款时，我们需要收集您主动填写的预留手机号码信息。
油卡充值，当您在平安口袋银行App进行充值油卡时，我们需要收集您油卡号信息；同时，如果您有优惠券或红包，为了您成功使用该优惠券或红包，我们需要收集您的手机号码和短信证码以验证相关信息。
视频会员充值，当您在平安口袋银行App进行视频会员充值时，我们需要收集您主动提供的微信号或QQ号码信息。
电子票券下单，当您在平安口袋银行App进行电子票券购买和充值时，我们需要收集您主动填写的手机号码信息。
生活缴费，当您在平安口袋银行App进行水、电、燃气、固定电话等缴费充值时，我们需要收集您主动提供的缴费户号信息。
口袋福利，当您在平安口袋银行App开通重客专区-口袋服务业务时，我们需要收集您主动提供的姓名、手机号、身份证号码、银行卡卡号、开户行信息。
口袋小程序，当您在口袋银行App访问开放银行小程序业务时（第三方服务见口袋首页>更多>第三方服务），在开放银行小程序登录场景下，我们需要收集您主动提供的手机号、头像、昵称信息。另外在票务类小程序场景下，我们还需要收集您主动提供的姓名和身份证号码信息；出行类小程序场景下，我们还需要收集您主动提供的地理位置信息。
优惠商户业务，当您在平安口袋银行App参与优惠商户活动时，我们需要收集您主动填写的预留手机号码信息。
教育缴费，当您在平安口袋银行App进行教育缴费时，我们需要收集您主动提供的学生学号信息。
养老计算器，当您在平安口袋银行App使用养老计算器时，我们需要收集您主动提供的社保缴纳地信息。
征信授权，当您在平安口袋银行App进行征信授权时，我们可能收集和使用您的姓名、证件号码、证件照片、证件到期日、出生日期、手机号码、发证机关名称，并通过验证短信验证码的方式完成有关身份信息的有效性核验。
（2） 汽车金融服务
二手车金融服务，当您在平安口袋银行App进行二手车金融面签业务时，我们需要收集您的驾驶证信息、还款银行卡号、个人照片、音视频影像信息、电子邮箱、个人工作地址、工作性质信息，是为了按照行业监管部门要求，进行用户身份核实、存证和保全。如果您拒绝提供这些信息，您将无法享受二手车金融服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
新车金融服务，当您在平安口袋银行App进行新车金融面签业务时，我们需要收集您的驾驶证信息、还款银行卡号、个人照片、音视频影像信息、电子邮箱、个人工作地址、工作性质信息，是为了按照行业监管部门要求，进行用户身份核实、存证和保全。如果您拒绝提供这些信息，您将无法享受新车金融服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
（3） 消费金融服务 
当您在平安口袋银行App进行贷款申请时，为了给您提供该服务，我们需要评估您的贷款资质、授信额度，校验您的身份、进行风险防控，因此可能需要您提交或授权我们查询您的下列个人信息。由于不同贷款产品收集的个人信息有所差异，我们会在您申请具体贷款产品之前单独征求您的同意与授权，具体详见各贷款产品协议文本及申请表。如您不提供该等信息，可能无法成功办理该业务，但这不影响您正常使平安口袋银行APP的其他功能。
（4） 信用卡服务
当您在口袋银行App进行信用卡申请和办理时，为了给您提供该服务，我们需要核实您的身份、评估您的申请资质、进行配额控制、提供权益和服务、进行风险控制，因此需要您提交或授权我们查询您的下列信息。不同信用卡产品收集的个人信息会有所差异，具体详见各产品协议文本及申请表。如您不提供该等信息，可能无法成功办理该业务，但这不影响您正常使用口袋银行App的其他功能。
（5） 私人财富服务 
为了在平安口袋银行App给您提供私人财富相关服务，我们可能需要收集您的下列个人信息。我们会在您申请办理本服务项下具体业务之前单独征求您的同意与授权，具体请详见所申请业务的个人信息授权协议。
合格投资者认证：当您在平安口袋银行App进行合格投资者资格确认时，我们需要收集您的资产证明、投资经历证明，用于审核您所提交的材料是否满足监管法规所要求的合格投资者认定标准。
私募交易：当您在平安口袋银行App办理私募交易业务时，我们需要收集您的手机号码、证件影像资料、人脸识别结果，用于识别您的身份及认证合格投资者；收集您的联系地址、电子邮箱，用于向您发送交易通知及披露产品投后信息；收集您的交易行为，用于保护您在交易过程中合法权益。
银保产品投保：当您在平安口袋银行App办理银保产品投保业务时，我们需要收集投保人、被保险人及受益人的姓名、手机号码、家庭住址、照片、证件类型、证件号码、证件照片、个人年收入、家庭年收入、婚姻状态、健康信息、国籍、职业、居民类型、居民纳税信息、工作单位信息，用于保险产品的投保。
保险金信托：当您在平安口袋银行App办理保险金信托业务时，我们需要收集您的姓名、生日、性别、联系地址、手机号码与邮箱、职业、婚姻状况、证件照片用于客户身份识别、资金来源、反洗钱审查、信息披露；收集您的支付账号用于信托财产分配；收集您的国籍、居民纳税信息用于为您量身设计拟定保险金信托架构；收集您的风险等级用于匹配保险金信托后续投资风险适配审核。
家族信托：当您在平安口袋银行App办理家族信托业务时，我们需要收集您的姓名、生日、性别、联系地址、手机号码与邮箱、职业、婚姻状况、证件照片用于客户身份识别、资金来源、反洗钱审查、信息披露；收集您的支付账号用于信托财产分配；收集您的国籍、居民纳税信息用于为您量身设计拟定保险金信托架构；收集您的风险等级用于匹配家族信托后续投资风险适配审核。
（6） 个人外汇服务
结售汇：当您在平安口袋银行App办理买入外汇、卖出外汇业务时，基于国家外汇管理局《金融机构外汇业务数据采集规范》要求，我们需要收集您的姓名、证件号码、开户行、银行卡卡号信息，并需要您授权平安银行提供给国家外汇管理局。
跨境汇款：当您在平安口袋银行App办理跨境汇款业务时，基于国家外汇管理局《金融机构外汇业务数据采集规范》要求，我们需要收集您的姓名、证件号码、开户行、银行卡卡号信息，并需要您授权平安银行提供给国家外汇管理局。
汇入申报：当您在平安口袋银行App办理汇入申报业务时，基于国家外汇管理局《金融机构外汇业务数据采集规范》要求，我们需要收集您的姓名、证件号码、开户行、银行卡卡号信息，并需要您授权平安银行提供给国家外汇管理局。
购汇预审：当您在平安口袋银行App办理薪酬购汇预审业务时，基于【资金来源】审核要求，我们需要收集并使用您的薪金流水、发薪单位信息。
（7） 运营管理服务
借记卡、信用卡制卡邮寄，当您在口袋银行App办理相关借记卡、信用卡业务时，我们需要收集您提供的姓名、手机号码、邮寄地址、头像照，以完成卡片制作和邮寄。
房产证影像申请：当您在口袋银行APP办理申请获取房产证押品影像件服务时，我们需要收集您提供的姓名、身份证号、手机号码、电子邮箱（仅于办理获取电子版房产证影像件时收集）、房产证产权地址、邮寄地址（仅于办理获取纸质版房产证影像件时收集），以完成相关房产证押品影像件的申请和邮寄。
客户资料邮寄：当您在口袋银行App办理相关业务需要进行邮寄服务时，我们需要收集您提供的姓名、手机号码、邮寄地址，以完成相关客户资料的邮寄。
（8） 特色服务
当您需要从口袋银行App唤醒并跳转其他App时，我们会收集您的应用安装列表。为了了解用户浏览、点击习惯，从而优化页面布局和功能流程设计，提供个性化页面，我们需留存您的口袋银行App行为信息：浏览信息、屏幕信息、关注信息、访问时间、广告点击情况、页面点击频次、页面停留时间信息。当发生客诉时，我们会使用采集到的设备信息（设备识别符、设备型号、操作系统、接入网络方式和类型、wifi状态、变更网络状态）以及与口袋银行App服务相关的日志信息来定位具体问题及原因。设备识别符与用户存在绑定关系，用于标识用户唯一性。
（9） 语音输入
（10） 人脸识别
（11） 基于位置信息的服务推荐
（12） 客户服务
我们会收集您使用口袋银行App服务时的搜索服务、您与客户服务团队联系时提供的信息及您参与问卷调查时向我们发送的信息。如您不提供前述信息，不影响您使用我们提供的其他服务。
（13） 个性化推荐服务
我们会把您的设备信息、地理位置、服务日志（口袋银行App的点击、浏览、登录的操作记录）经过去标识化、匿名化处理后，综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送可能感兴趣的内容，或者推送更适合您的特定内容；为避免您在单位时间内过度接受同质信息，推荐策略将自动化插入其他类型内容，并帮助您拓展其他可能感兴趣的内容。如您不需要此功能，可以进行手动关闭；具体操作路径为：口袋银行App我的->设置->个人信息保护->个性推荐->个性化推荐设置开关。
（14） 综合经营服务
为了提升您的服务体验，您同意并授权我们收集您的姓名、性别、出生年月、证件号码、证件类型、联系电话（具体将根据业务实际需要来确定），从而通过短信、彩信、电子邮件、App推送以及拨打电话的方式向您发送您可能感兴趣的商业性信息，仅用于推广我们内部的相关产品或服务，相关产品或服务可能包括投资理财、贷款、信用卡、私人银行、跨境金融、交易结算资金存管。如您不同意接受本条授权，您可以通过客服热线95511-3、平安银行任一经营网点或相应信息推送渠道指引的退订方式调整本条授权内容或取消本条授权。如果您取消本条授权，并不会影响您使用我们提供的其他服务。
第三方SDK信息收集
当您使用口袋银行App的功能或服务时，在某些特定使用场景下，我们可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称"SDK"）来为您提供服务，由相应的第三方服务商收集您的必要信息。详细请查看：
﻿第三方SDK信息清单
第三方SDK信息清单（小程序场景）
﻿如您不同意相关第三方服务商收集您的对应信息，您可能无法获得相应服务，但不影响您正常使用口袋银行App的其他功能或服务。如您同意相关第三方服务商收集对应信息发生信息泄露的，由相关第三方服务商承担相应的法律责任。
我们从第三方获取您的个人信息
当您登录微信公众号、小程序时，为了进行身份验证、绑定微信身份和口袋银行账户身份，我们将遵循深圳市腾讯计算机系统有限公司的授权策略收集您的头像、昵称、openid、unionid，从而为您提供微信公众号及微服务小程序的相关服务。您在微信公众号、小程序上产生与提供的个人信息均由我们按照本政策约定进行收集与使用。
为了向您提供更完善、优质的产品和服务，您使用的部分口袋银行App服务可能由第三方服务提供商在其环境中直接提供，此时我们不会收集或共享您的任何个人信息。第三方不受本隐私政策约束，我们建议您查看第三方服务提供商的平台并根据其披露的隐私政策，了解它们如何收集、使用、共享您的个人信息。
据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）为应对突发公众卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
（5）出于维护您或他人的生命安全等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（6）所收集的用户信息是您自行向社会公众公开的；
（7）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（8）用于维护服务的安全和合规所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；
（9）法律法规规定的其他情形。
此外，您在使用平安银行对应服务时可能需要调用或使用您的设备功能用于收集和使用您的个人信息。当您使用服务之前，您可选择是否授权我们开通以下权限：
（1）基于摄像头（相机）的功能：您可开启摄像头进行身份校验（身份证识别及人脸识别）、银行卡识别、扫一扫、拍照并上传图片操作以及使用视频服务；
（2）基于相册的功能：当您进行身份认证需要提交证明材料时，您可从本地相册中选择图片上传；
（3）基于地理位置的功能：您可开启定位服务，以便在网点地图、网点预约功能中获得更好的客户体验；
（4）基于麦克风的功能：您可选择麦克风设备来进行特定场景的语音输入与沟通（语音搜索、语音消息）或视频对话；
（5）基于通讯录的功能：当您使用话费充值，推荐办卡时，您可选择并导入通讯录中的联系人信息，开启该功能将避免您手动重复填写上述信息；
（6）基于指纹、面容等生物特征识别的功能：您可授权调取您使用的设备的指纹验证或面容ID验证功能，帮助平安银行完成个人身份识别、登录、验证、确权、交易等指令操作。当您进行指纹验证或面容验证时，我们仅收集验证结果，并不收集您的生物特征信息；
（7）基于电话的功能：您在使用网点地图功能时，可一键拨打网点电话号码咨询网点业务，开启该功能将避免您手动重复填写网点电话号码；
（8）基于短信的功能：当您转账过程中需要输入短信验证码时，开启该功能可自动读取您的短信验证码，避免您手动重复填写上述信息；
（9）基于日历活动的功能：当您使用消息中心功能过程时，平安银行需要您授权访问日历，为您添加日历提醒，如您不需要此功能，可以取消授权；
（10）基于悬浮窗的功能：当您在安卓设备上使用网络电话、人工坐席视频通话功能时，我们需要您授权开启悬浮窗功能，用于将功能窗口展示在口袋银行App内。如您不需要此功能，可以取消授权；
（11）基于任务列表的功能：当应用出现严重BUG时，我们需要通过微信Android热补丁方案（腾讯Tinker）的方式下发补丁并实现在线修补。当您每次使用口袋平安银行App自检功能时，需要您授权我们采集您手机设备已安装的应用列表,以扫描是否安装未经平安银行官方认证的应用。如您不需要此功能，可以取消授权；
（12）基于剪贴板的功能：当您使用口袋银行App转账功能时，我们仅读取您的剪贴板内容，如您不需要此功能，可以取消授权。当您使用快捷号码查验功能时，我们会仅读取您剪切板中的短信发送号码、手机号码以及其他与短信发送号码手机号码规则相同的数字信息并提示进行查验，以避免您手动重复填写上述信息，如您不需要此功能，可以取消授权；
（13）基于运动与健康/身体传感器的功能：当您参与健步走、低碳类需计算步数的活动时，我们会获取您的身体传感器权限或需要您开启运动与健身授权（不同手机名称存在差异，以实际情况为准），如您不需要此功能，可以取消授权。 
为了给您提供更好的使用体验和更加准确、个性、流畅及便捷的服务，同时帮助我们评估、改善或设计产品、服务及运营活动，我们会对您的前述授权的信息进行综合统计、分析加工。我们可能根据前述授权的信息向您通过App内通知、手机短信、邮件、电话等方式，提供您可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告，如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订。如您不希望接收App内通知信息，可通过"我的->设置-消息中心设置" 进行设置。如您不希望接收短信，可按提示回复TD退订。
其他
请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程或协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的协议约定使用、存储、对外提供和保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体可能会通过口袋银行App向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。
二、 使用Cookie、Proxy等技术
1、 为使您获得更轻松的访问体验，您访问平安银行提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称"Cookie"）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝平安银行的Cookie。多数浏览器工具条中的"帮助"部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的Flash Cookie及类似数据。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问平安银行和使用平安银行提供的服务。
2、 如您通过平安银行使用了由第三方而非平安银行提供的服务时，为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们可能会使用专用的网络协议及代理技术（以下简称"Proxy技术"）。使用Proxy技术，可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露等风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，包括：不安全路由器、非法基站等引起的广告注入、非法内容篡改。在此过程中，我们也可能会获得和保存您设备的IP地址、硬件ID以及您访问的页面位置。
1、 委托处理
统一账户管理与综合权益服务：我们可能收集和使用您的姓名、性别、出生年月、证件号码、证件类型、证件有效期、证件签发机构、国籍、联系电话（具体将根据业务实际需要来确定），用于我们为您形成统一账户管理与VIP身份（如适用），以便我们流畅地向您提供您要求使用的多项产品与服务（包括：基础零售、汽车金融、消费金融、信用卡、私人财富、个人外汇），跨平台地尊享VIP权益。
统一客户服务与消费者保护：我们可能收集和使用您的姓名、性别、出生年月、证件号码、证件类型、证件有效期、证件签发机构、国籍、联系电话、卡号、账号、VIP会员信息、通信记录及内容（具体将根据业务实际需要来确定），用于为您提供问题处理、业务查询、用户投诉、电话热线的客服功能，以便妥善处理您的反馈、保障您的消费者权益。
2、 转让
（1） 事先获得您的明确同意；
（2） 根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
（3） 在涉及资产转让、合并、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您的个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3、 安全
（1） 我们重视您的信任，对于您提供的个人信息，我们努力使用商业上可接受的方法来保护信息的安全性和保密性，包括但不限于：防火墙和数据备份措施；数据中心的访问权限限制；对移动终端的识别性信息进行加密处理等。
（2） 我们已经建立健全数据安全管理体系，包括对用户信息进行分级分类、加密保存、数据访问权限划分，指定内部数据管理制度和操作规程，从数据的获取、使用、销毁都有严格的流程要求，避免用户个人信息数据被非法使用。
（3） 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留或受到法律的允许。另外请您理解，根据目前技术水平，在互联网上没有任何传输方法或电子存储方法是100%安全可靠的，所以我们无法保证它的绝对安全。
4、公开披露
（1） 获得您明确同意或授权后；
（2） 在公布中奖活动名单时脱敏展示中奖者手机号或平安银行支付账号登录名；
（3） 政府、监管部门或司法机关要求披露等法律法规规定的情况下，我们将公开披露您的个人信息。
1、 我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。若为处理跨境汇款业务（普通跨境汇款、平安快汇、留学汇款、跨境理财通），基于跨境汇款信息传输要求，我们可能需要收集您的汇款信息并将该等信息传输至境外机构，包括环球同业银行金融电讯协会（SWIFT）、代理银行、收款银行。信息采集范围包括：汇款订单业务编号、汇款日期、汇款币种、汇款金额、汇款人银行卡号、汇款人名称、汇款人地址、收款银行SWIFT CODE、收款人账号、收款人名称、收款人地址、汇款备注信息、汇款费用承担方式。我们会在您申请办理跨境汇款业务之前单独征求您的同意与授权，具体请详见所申请业务的个人信息授权协议。我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，向您说明个人信息出境的目的以及涉及的个人信息类型，征得您的同意，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密。本政策条款项下相关个人信息的存储期限至相应业务终止后五年，或平安银行根据法律法规及监管要求并结合为您提供的服务所必需的存储时间，以时间较晚者为准。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
2、 为保障您的信息安全，我们建立数据存储及使用安全规范，通过三个方面来强化数据安全：用户的分类分级、用户数据的分类分级及数据输出环境。依据不同的用户、不同的用户数据、不同的数据输出环境，采用不用的数据安全处理方式。
3、 我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来防止您的信息被泄露、毁损或者丢失，如通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、数据脱敏、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。
4、 我们设立了用户信息保护责任部门，建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及个人信息安全准则和安全意识强化宣导，并每年组织全体工作人员参加安全考试。另外，我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。
5、 请您理解，由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。在不幸发生用户信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话或推送通知方式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报用户信息安全事件的处置情况。
6、 如我们停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
在您使用口袋银行App服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理您的信息，同时保障您注销账户的权利，我们在客户端中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。
1、 管理您的信息
您可从口袋银行App登录口袋账户，在"我的->设置->个人信息"、"我的->银行卡"中：
（1） 查阅您的身份信息、账户信息以及绑定的银行卡信息。为了您的个人信息安全，您的身份证号码和银行账户会进行脱敏展示。您也可以联系我们的客服热线95511或通过在线客服，要求查询相应的信息，我们将在15个工作日内对您的申请进行处理。
（2） 如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息，您也可以联系我们的客服电话95511或通过在线客服要求更正，我们将在15个工作日内对您的申请进行处理。出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已认证的姓名或已绑定的手机号码；
（3） 您可管理绑定的银行卡
2、 管理您的个性化设置
您可在"我的->设置->登录管理"修改头像、昵称信息；在"我的->设置->安全设置"修改登录手机号、登录密码、指纹登录/手势登录的开启状态，还可申请安装安全证书；在"我的->设置->支付设置"修改口袋付密码、指纹支付/转账的开启状态；在"我的->设置->通用->个性推荐"更改为您个性化内容设置。您可通过如下路径注销口袋银行App账户：
打开口袋银行App，登录口袋账户，通过"我的->设置->登录管理->注销登录账号"发起注销申请，我们将在15个工作日内对您的注销申请进行处理。当您符合约定的账户注销条件并注销某口袋账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供与该账户相关的个人信息，但您注销账户的决定，不会影响之前基于您的授权展开的信息收集，同时，第三方服务授权终止，不会影响之前基于您的授权第三方已经收集的信息，如有需要请自行联系第三方服务商。您在使用口袋银行App服务期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的查询。
3、 改变授权同意的范围或者撤回授权
您可在口袋银行App的"我的->设置->个人信息保护->权限管理"页面、手机设备系统权限管理页面的方式，改变部分您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您可以通过撤回本政策授权的方式撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。但您改变授权同意的范围以及撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
4、获取个人信息副本的权利
您可以通过口袋银行App"我的->设置->个人信息保护"页面申请获取您的个人信息副本，在通过身份核验后，获得您的个人信息副本。
5、如您发现我们收集、使用您的个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可联系我们的客服热线95511或通过在线客服，要求删除相应的信息，我们将在15个工作日内对您的申请进行处理。
6、 尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
（1） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3） 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（4） 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5） 响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6） 涉及商业秘密的。
1、 我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人信息的保密性及安全性。
2、 如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在法律的允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
3、特别提示：如您为未满14周岁的儿童，请在征得您父母或监护人同意的前
4、 如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过下文中的联系方式联系我们。
口袋银行App所有服务均适用本政策。
（1） 客户热线95511转3、95511转2（信用卡）；
（2） 官方网站website_url_lnk
（3） 平安口袋银行App"在线客服"、"意见反馈"、发送邮件至callcenter@pingan.com.cn及平安银行各营业网点进行咨询和反馈。
（4） 总行信函投诉地址：中国广东省深圳市深南东路5047号（邮编：518001）
受理您的问题后，平安银行在规定时效内核实事项并及时联系您提供解决方案。为保障安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料，验证通过后将在三个工作日内处理完成，特殊情形下最长将在不超过15天或法律法规规定期限内作出答复。如您不同意本政策授权条款的部分或全部，应当停止使用口袋银行App。如您对我们的答复不满意，特别是如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、公安以及市场监督局等监管部门进行投诉或举报，你还可以通过向平安银行住所地方管辖权的法院提起诉讼来寻求解决。
{{title}}
手机号/员工UM号输入有误
输入手机号/UM号
点击右上角的
在菜单中点击
在菜单中点击
在菜单中点击