本app尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更优质的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。 您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。 
适用范围 
在您注册本应用app帐号时，您根据app要求提供的个人注册信息； 
在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据； 
本应用通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。 
(d)本应用严禁用户发布不良信息，如裸露、色情和亵渎内容，发布的内容我们会进行审核，一经发现不良信息，会禁用该用户的所有权限，予以封号处理。 
(e)本应用需要开启用户手机的蓝牙权限实现门禁锁开锁。 
(f)本应用需要获取用户的位置信息跟蓝牙锁的位置信息进行比对，用于开门。 
(g)本应用需要获取用户的图片进行人脸比对。 
(h)本应用需要获取用户的相机权限进行人脸比对。 
(i)本应用需要获取用户的通讯录，以便登录时记住您的号码和关联本应用内其他的用户 
(j)本应用需要获取用户的手机号等敏感信息，以便登录时记住您的号码以及在门禁点方便查询 
(k)本应用获取并保存了用户的个人信息，用户如觉得隐私被侵犯可去当地门禁办理点投诉或举报。也可以在应用内的【意见反馈】去反馈等。我们承诺，我们收到您的反馈，会第一时间进行处理，不会超过15个工作日。 
(l)本应用使用了第三方百度的人脸活体认证，用来在登录时进行刷脸认证，更能保护用户登录的唯一性，防止被盗号等。 
(m)本应用使用了第三方百度的人脸活体认证，需要用户允许APP的相机权限，用来登录时进行人脸图片的活体抓拍。 
(n)本应用请求获取用户的手机设备的信息，如IMEI、Mac地址等。用来做应用奔溃信息收集，应用奔溃时技术人员查看手机设备信息，用来优化体验等。 
(o)本应用开发者：广州市公安局白云区分局。 
信息使用 
(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人登录信息。如果我们存储发生维修或升级，我们会事先发出推送消息来通知您，请您提前允许本应用消息通知。 
本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。 
信息披露 
未经您事先同意，我们不会向第三方披露； 
(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息； 
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露； 
如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露； 
如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷； 
信息存储和交换 
5.本隐私政策的更改 
(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。 
(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。 