V5.24.00
版本：V5.24
发布日期：2023年11月13日
生效日期：2023年11月13日
"我们"是平安健康互联网股份有限公司，注册地位于中国广东省深圳市前海深港合作区南山街道临海大道59号海运中心口岸楼3楼B331。
"我们的服务"是指我们通过"平安健康"APP或我们发布的其它展现形式、渠道（以下统称"我们的平台"）向您提供的互联网平台信息技术服务。我们的服务由我们和我们分布于全球的各分支机构、关联公司及合作伙伴共同为您提供。
您可以通过访问"平安健康"APP->我的->设置->关于中查看当前版本的《隐私政策》。
1、我们如何收集和使用您的个人信息 
2、我们如何使用Cookie等技术 
3、我们如何共享、转让、公开披露、委托处理您的个人信息 
4、我们如何存储和保护您的个人信息 
5、您的权利 
6、我们如何保护儿童的信息
7、本隐私政策如何更新 
8、如何联系我们
我们如何收集和使用您的个人信息
a.在使用我们的服务时您主动提供您的个人信息；
b.经您授权从您使用我们服务的硬件设备、相应的第三方收集您的个人信息；
c.通过自动化手段收集您在使用我们的服务过程中产生的信息；
d.经您授权后对已收集的个人信息进行分析后获得的信息。
注册和登录
当您注册、登录您的"平安健康"APP账户使用我们的服务时，我们将收集您的手机号码用于确认您的身份及作为您登录的方式；您也可以选择第三方账户（微信、Apple、平安银行）登录"平安健康"APP，需要绑定您的手机号码，并授权我们获取您在该第三方账户注册信息（具体以您选择为准，例如您选择使用微信账户登录，我们需获取您的微信昵称、头像及微信账户ID信息）。为进行风险控制及安全保障，我们还将收集您的Mac地址、唯一设备标识符（IMEI、IMSI）、Android id、IP地址、GPS定位、传感器、剪切板、ICCID、正在运行的应用列表、媒体库、SIM卡运营商信息。同时为提高我们的服务质量，我们将可能会通过短信、电话、企业微信的方式跟您联络，在您同意后征求您对我们产品的意见和建议，我们尽可能的使用匿名化的方式进行。此外，我们会通过短信方式向您发送服务状态通知、营销活动及其他商业性信息。在您使用我们的服务时，我们也会根据服务内容的需要，向您收集必要的信息，并在收集时向您做出明确的提示。
资讯浏览
您可浏览的内容包括商品信息、药店信息、药品信息、医院信息、科室信息、医生信息、评论、健康类文章。我们可能收集您的浏览器类型，以此来为您提供信息展示的最优方案。此外，在您使用浏览功能的过程中，我们会自动收集您使用"平安健康"APP的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容及评论信息，访问的日期和时间、及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、IP 信息。 在此过程中，我们会收集您的浏览记录，浏览记录包括您浏览的商品信息、药店信息、药品信息、医院信息、科室信息、医生信息、评论、健康类文章，您可以自主删除浏览记录。如果您不提供上述信息，将会影响您使用此功能。
搜索功能
当您使用"平安健康"APP提供的搜索功能时，我们会收集您查询的关键字信息以及您在使用我们的服务时所阅览或要求的其他信息和内容详情，用于为您提供快速便捷的搜索服务。（您也可以通过语音录入关键词进行搜索，当您使用语音搜索时，需要您授权麦克风权限）。为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善我们的服务，我们可能会使用浏览器网络存储机制和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储。关键词信息通常无法单独识别您的个人身份，不属于您的个人信息，不在本政策的限制范围内。只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息有联结并可识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。如果您不提供上述权限、信息，将会影响您使用此功能。
问诊功能
您实名注册成为"平安健康"APP的用户后，可在"平安健康"APP问诊平台就诊（含音视频问诊功能）。在问诊过程中，可能会需要您授权手机拍摄、读取相册、录音、读取外部存储及写入外部存储的相关权限，用于问诊过程中相关资料的传输。同时，此过程中，我们可能会收集您的患者姓名、身份证号码、证件类型、性别、年龄、面部特征（人脸识别）、主诉、病情描述、症状、既往史（如有）、家族史（如有）、过敏史（如有）、检查单/患处照片（如有）、智能硬件健康数据（如有），用于问诊权益的实名认证及患者病情的诊断。当您使用预约制问诊服务时，我们还需收集您的手机号码，用于进行电话咨询（如有）及预约信息发生变更时与您联系。如果您不提供上述权限、信息，将会影响您使用此功能。另外，您的问诊结果，包括问诊记录、问诊小结、电子病历、处方、会诊报告，将可能录入您的健康档案，供您全面记录、了解身体健康状况。
体检功能 
在体检预约服务的过程中，需要您授权我们平台收集您个人的姓名、证件号、证件类型、性别、婚姻、生日、手机号。其中证件号、证件类型为体检机构确认体检人的必要信息；性别、婚姻可能在您具体的体检项目有所差异；生日信息为排除体检机构限制（部分机构会限制16岁以下人员进行体检）；您提供的手机信息用于接收体检预约的过程中相关服务确认短信。此外，为提供报告解读、检后管理、健康档案等健康服务，需要您授权我们平台，在确保不泄露个人隐私情况下获取、查阅您的体检报告信息。如果您不提供上述信息，将会影响您使用此功能。
当您使用"定制体检"服务时，为向您生成定制化检查方案建议，我们需要您提供您的性别、年龄、身高、体重、个人病史、家族病史、近期不适症状、不良习惯情况、近2年体检异常项信息。如果您不提供上述信息，将会影响您使用此服务。
购物功能
您可在"平安健康"APP在线购买相应的医疗服务和健康商城商品。在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付帐号(支付宝账号、微信支付账号及银行卡信息)用于付款验证，以及收集您的收货地址信息，包括收货人、地址、手机号码。如您需要开具发票，我们可能会收集发票类型、发票抬头、抬头内容、发票内容、公司名称、纳税人识别号，当您选择电子发票时，我们还会收集收票人手机号、收票人邮箱，用于为您开具对应发票及送达。如果您是购买境外商品的，我们会收集您的证件类型、证件号码、真实姓名用于履行法律规定的海关手续，在您使用购物车功能时，我们需要您向我们授权定位权限。如果您不提供上述信息，将会影响您使用此功能。
就医协助功能
"平安健康"APP可提供就医协助服务。在您使用该功能的过程中，因医院就医实行实名制要求，需要您提供您的身份信息，包括姓名、手机号码、身份证号，部分医院还需要提供用户所在地区、详细地址信息。如果您不提供上述信息，将会影响您使用此功能。
020闪电购药
当您身边有"平安健康"APP合作的连锁药店时，您可以享受"平安健康"APP带来的1小时送药服务。为了确定您身边是否有"平安健康"APP合作药店，我们需要您向我们授权定位权限, 还需要收集您的收货地址信息，包括收货人、地址、手机号码。如果您不提供上述权限、信息，将会影响您使用此功能。
健康档案
基因检测权益
齿科服务
医美服务
中医服务
细胞存储服务
养生出行服务
扫一扫功能
"平安健康"APP扫一扫功能适用于"平安健康"提供的如激活购物卡、扫描医生名片、条形码等支持扫描二维码的服务，当您使用扫一扫功能时，我们需要您向我们授权手机拍摄、读取相册相关权限。如您不提供上述权限，将无法使用此功能，但不会影响您其他权益服务。
客户服务
您可在"平安健康"APP客服中心进行在线咨询。"平安健康"在提供客户服务时，部分业务场景可能需要您授权手机拍摄、相册相关权限用于描述您所遇到的实际情况来给予解决方案。如果您不提供上述权限，将会影响您使用此功能。
个人中心头像
当您成功注册/登录"平安健康"APP后，您可在"平安健康"APP-我的页面进行头像设置，当您使用此功能服务时需要您授权手机拍摄、读取相册相关权限。如您不提供上述权限，将无法使用此功能。
定向推送
a.我们会根据您的个人信息（设备信息、浏览器型号、日志信息、用户行为）为您提供个性化的推广内容和商品。
b.我们会根据您的个人信息（设备信息、浏览器型号、日志信息、用户行为）向你展示定向推送的广告（标注"广告"字样）。
App采集用户的设备型号、浏览器型号、日志信息、用户行为来展示定向推送的内容，商品和广告，未登录状态下不采集，因此未登录状态下不涉及个性化服务。
您可通过"平安健康app->我的->设置->隐私设置-内容推荐/商品推荐/广告推荐"页面，关闭"个性化服务"开关关闭后，您看到的内容、商品展示和广告的相关性会降低。
音视频问诊
健康金
健康任务
当您使用健康体重同步任务时，为了帮助了解您的健康风险，我们使用了HealthKit同步健康数据，获取体重信息，授权成功后点击同步数据才会传输到APP。如果您不提供上述信息，将无法使用此功能。同时，您的体重信息会记录至您的健康档案。
健康管理
1当您使用健康管理服务时，为了给您推荐您身边的本地生活服务商（包括药店、按摩养生、健身中心等），我们可能会收集您的定位信息。如果您不提供上述信息，将会影响您使用此功能。
2当您使用跑步课程服务时，为了记录您的跑步轨迹，我们可能会收集您的定位信息。如果您不提供上述信息，不影响您使用课程播放功能。
3当您使用营养、运动及心理咨询服务过程中，我们可能会收集您的咨询人姓名、性别、年龄、身高、体重，用于咨询师给出针对性的咨询建议。如果您不提供上述信息，将会影响您使用此功能。另外，您的咨询小结，将可能录入您的健康档案，供您全面记录、了解身体健康状况。
健康数据
当您进入平安健康管理时，若您已允许同步health Kit数据，我们将同步您授权过的数据，授权方式：我的, 健康管理, 数据同步, 健康（默认关闭状态）在使用此功能前需要征求您的意见。如果不同意开启授权，将会影响您使用此功能。
体态检测
1当您使用体态检测功能，由于此功能需要拍摄本人的正面、侧面、背面全身照片，用于身体关键部位异常分析，含头部侧歪、骨盆倾斜、X型腿、O型腿、头部前倾、园肩、驼背、膝超伸、腰椎曲度增大、腰椎曲度减小、脊柱侧弯、高低肩、足内翻或外翻、盆骨倾斜，分析结果会根据每一项的正常、轻微、严重的评价形式进行报告反馈，在使用此功能前需要征求您的同意。如果您不提供上述信息，将会影响您使用此功能。同时，您的体态信息将会记入您的健康档案。
2当您使用体态检测功能，点击开始检测后，我们需要您向我们授权相机的权限，通过拍摄的照片检测出身体关键节点信息，评价后输出报告内容。如果您不提供上述信息，将会影响您使用此功能。
为了便于您浏览历史检测记录，我们会保留单次检测的轨迹图用于历史记录查看时访问，轨迹图片只有您本人才能够有权限访问。如果不提供上述信息，将会影响您使用此功能。
天气服务功能
"平安健康"APP为您提供当前您所在城市的天气状况和温度，以便您更轻松的做好日常防护，当您使用该功能时，我们需要您向我们授权定位权限。如您不提供上述权限，将无法使用此功能，但不会影响您其他权益服务。
心电检测
直播购物
记经期小工具
用药助手小工具
睡眠助手小工具
儿童疫苗工具
保险功能
为完成交易，您需要提供银行卡号或第三方账号（如支付宝、微信支付、银联）并选择付款方式，以便我们了解您的支付状态。其中支付宝支付使用插件Alibaba。
智能硬件
平安象博士服务
安全运行
安全保障功能我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务是我们的核心目标。读、写入外部存储，唯一设备标识符为实现安全运行所收集的必要权限和信息。如果您不提供上述信息，将会影响您使用此功能。
设备信息与日志信息
a.为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的手机号、硬件型号、android_id/IDFA、操作系统版本号、国际移动设备识别码（SIM卡序列号）、SIM卡运营商、唯一设备标识符（IMSI、IMEI）、网络设备硬件地址、IP 地址、Mac地址、OAID、正在运行的应用列表、ICCID、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、广告追踪权限。
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，需要您向我们授权电话权限，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
我们会收集您的（基于GPS和网络）位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会用以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，以自动为您推荐您所在区域可以提供的在线医疗服务。
e.如果您不提供上述信息，将会影响您使用此功能。
当您需要复制粘贴信息至"平安健康"APP时，需要申请您的剪切板权限，获取您的剪切板内容后为您打开指定页面。
当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。
当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务与职责相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于紧急情况下维护个人信息主体或其他个人的生命健康、财产安全等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
J）法律、法规规定的其他情形。
2.我们如何使用Cookie等技术
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的登录状态等数据，提升服务/产品质量及优化用户体验。我们不会将 Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。
3.我们如何共享、转让、公开披露、委托处理您的个人信息
共享
1在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息，我们将在您使用我们的服务时，以独立的条款/政策如实告知您信息接收方的姓名或者名称、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类。 
2我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
3我们可能会将您的个人信息与我们的附属公司共享。我们只会共享提供服务必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。附属公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将委托授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的必要个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 我们将与合作伙伴约定委托处理信息的目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施等，并对合作伙伴的个人信息处理活动进行监督。
1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。例如，只有在广告主同意遵守我们的广告发布准则后，我们才可能会告诉广告主他们广告的效果如何，或者有多少人看了他们广告或在看到广告后安装了应用，或者向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的人口统计信息（例如"位于北京的25岁男性，喜欢软件开发"），帮助他们了解其受众或顾客。 
2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
3）人脸识别、实名认证的授权合作伙伴。基于技术能力及验证数据源的原因，我们将人脸识别及实名认证服务委托授权合作伙伴向我们提供，我们向授权合作伙伴提供您的生物识别信息，及身份信息以供认证。我们将与授权合作伙伴通过合同约定委托目的、期限、处理方式、个人信息的种类、保护措施，并对授权合作伙伴的个人信息处理活动进行监督。
5我们的服务中涉及第三方代码和插件，通过这些第三方代码和插件，相应的第三方会向您提供相应的服务。在您使用这些第三方提供的服务时，您所提供的个人信息会被共享给相应的第三方，并且按照第三方的《隐私政策》或其它协议进行使用。"平安健康"APP涉及第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举见第三方sdk清单。
转让
1在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会告知您新的持有您个人信息的公司、组织的名称及联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
公开披露
1获得您明确同意后； 
2基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息，主要包括以下情景：
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命健康、财产安全等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
f.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
g.与我们履行法律法规规定的义务与职责相关的；
h.法律法规规定的其他情形。
委托处理
统一账户管理与综合权益服务：我们可能委托处理您注册时的基本信息，包括手机号，登录IP、设备指纹，设备ID，设备类型，用户ID，形成您在平安集团内的统一账户，以便您流畅地使用平安集团及各关联公司的多项产品与服务。
风险防控与安全保障：我们可能委托处理您必要的个人信息，包括手机号、登录IP、设备指纹、网络状态，实现我们在风险防控、防范欺诈、合规内控等方面的要求，从而在安全的前提下为您提供产品与服务。
连接其他网站的链接
第三方账户的关联
当您通过我们的APP使用第三方提供的服务时，如果您在该第三方也通过手机号码注册了账户，为了您使用服务的便利，我们可能会依据您的手机号码将您在该第三方的账户与您的平安健康账户相关联，并从该第三方平台获取您的公开信息，以方便您对相关服务的使用。该账户关联时，我们会对您的手机号码进行加密处理，不会必然导致您的个人信息在我们与该第三方之间共享。
4.我们如何存储和保护您的个人信息
存储地点
存储期限
我们仅在为提供"平安健康"APP及服务之目的所必须的最短期间内保存您的个人信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外：对于您的问诊相关信息，我们会在您注销您的账户后继续保存15年；对于您在我们平台上购买的商品和服务信息、交易信息，我们会在您注销您的账户后继续保存3年，其中药品交易记录信息，我们会在您注销您的账户后继续保存5年，且不少于药品有效期满后1年；除法律另有规定外，对于您的其他信息，我们会在您注销您的账户时同步删除。
技术措施与数据保护措施
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对"平安健康"APP提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
安全认证 
安全事件处理
5.您的权利
访问您的个人信息 
账户信息--如果您希望访问或编辑您的账户中的头像、昵称、健康号、手机号等，您可以通过访问"平安健康"APP->我的->个人信息进行查看。 
对于您在使用我们的产品或服务过程中提供的、产生的其他个人信息，在您提出明确要求且核实身份后，我们会向您提供，除非您的要求会导致我们过多的投入或违反法律法规要求。如果您想行使数据访问权，可通过本政策第8条提供的联系方式与我们联系。
更正您的个人信息 
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过5.1访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请。 
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以通过本政策第8条提供的联系方式与我们联系。 
删除您的个人信息 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意（法律规定无须取得您同意的除外）； 
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
4、如果您决定不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
5、如果我们不再为您提供产品或服务。 
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。如果您想行使数据删除权，可通过本政策第8条提供的联系方式与我们联系。
改变您授权同意的范围 
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，对于个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可通过"平安健康APP->设置->隐私设置->隐私保护提示->取消隐私授权，撤回收集个人信息的授权，当用户撤回同意收集个人信息时，App停止收集用户个人信息，也可以通过本政策第8条提供的联系方式与我们联系进行全部或部分的授权变更。
如您希望对设备权限做出变动，可前往手机设置中进行修改，也可以通过"平安健康"APP->我的->设置->隐私设置->设备授权进行设备权限的管理。
个人信息主体注销账户 
您可注销您的账户，可通过访问"平安健康"APP->我的->设置->账户和安全->注销账户信息。
如果您想注销账户的话，也可通过本政策第8条提供的联系方式与我们联系。
个人信息主体获取个人信息副本 
您有权获取您的个人信息副本，可通过本政策第8条提供的联系方式与我们联系获得个人信息副本。
约束信息系统自动决策 
响应您的上述请求 
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务与职责相关的； 
2、与国家安全、国防安全直接相关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命健康、财产安全等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
8、涉及商业秘密的。
若我们决定不响应您的请求，我们将向您告知该决定的理由，您也可通过本政策第8条提供的联系方式进行投诉。
6.我们如何保护儿童的信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。对于经父母或者监护人同意而处理儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。 尽管不同地区对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
7.本政策如何更新
a、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
b、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
c、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
d、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
e、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； 
f、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险；
个人信息出境情况发生变更。
8.如何联系我们
电话：400-866-5858
邮箱：ml_211018252@pingan.com.cn
邮箱：sec_notice@jk.cn
V5.24.00
V5.23.00