平安好车主App个人信息保护政策
版本发布日期：2019年05月05日
版本更新日期：2023年11月15日
版本生效日期：2023年11月15日（查看历史版本）
中国平安财产保险股份有限公司（以下简称"平安财产保险"或"我们"）尊重您的个人信息权利并且深知遵循合法、正当、必要和诚信原则处理您的个人信息的重要性。平安好车主App（"好车主App"）系由平安财产保险运营的在线服务移动应用程序。《平安好车主App个人信息保护政策》（"本政策"）旨在向您介绍好车主App处理您的个人信息的目的、方式和范围，以及您如何行使您享有的基于个人信息保护的权利。
本政策适用于好车主App所提供的各项功能及服务，包括保险金融、车主服务、内容资讯、生活服务、活动、App基础功能。您知悉并认可，由于版本区别可能存在部分功能差异，我们处理您个人信息的方式可能也略有不同，故请您以当前您使用的产品版本所实现的实际功能为准。此外，好车主App中可能存在部分功能或者服务由我们的关联公司、第三方合作伙伴提供，这些功能或者服务将适用单独的服务协议或者隐私政策，并将在您使用这些功能或者服务前单独向您告知。
联系方式：好车主App首页右上角在线客服或95511热线
个人信息保护联系人：好车主App首页右上角在线客服或95511热线获取
注册地址：深圳市福田区福田街道益田路5013号平安财险大厦26、27、28、29、30、31、32、33、35、36、37、38、39层
三、我们如何使用Cookie和同类技术
请您在开始使用好车主App前，仔细阅读并确保您已经完全理解本政策，尤其是以下特别声明内容；如果您不同意本政策的全部内容，请不要进行后续操作并提供您的任何个人信息。
（一）好车主App不面向未满十四周岁的未成年人提供产品或者服务。故请您确认，在您同意接受本政策并申请开通相关业务功能时，您已经是具有完全民事权利能力和完全民事行为能力、能够独立承担民事责任的自然人。如不具备前述条件，您应该立即停止申请使用本服务。
（二）好车主App是一款提供包括保险等相关服务在内的、集成多种功能的综合服务类应用程序，我们将在本政策中依次向您说明每项功能可能收集的个人信息范围、收集目的、收集方式，以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。请您知悉，除基础功能以外，用户拒绝提供各项功能实现所必要的对应信息时，仍然可以使用好车主App的其他功能。
（三）本政策将向您说明好车主App可能需要调取的设备权限、调用的目的或其对应的业务功能、调用前是否询问以及用户关闭相应权限的方式。请知悉，您同意本政策后，相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限。您不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。
（四）请您注意，您在使用好车主App过程中出于业务需求，如需向我们提供除您本人外其他任何人的个人信息，您应当确保我们在处理这些个人信息前，您已经获得了相关个人信息主体的同意。
a."个人信息"：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。本政策所指必要范围个人信息是指消费侧用户个人信息，而不包括服务供给侧用户个人信息。
"敏感个人信息"：一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。本政策所涉敏感个人信息将加粗下划线提示。
"个人信息处理"：包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。
平安好车主App仅出于本政策所述的以下目的、范围和方式，收集和使用您的个人信息，在您使用各业务功能时，我们仅收集为了正常运行该业务功能所必需的信息，并征得您的事先同意。根据法律要求需要征询您单独同意的，我们将在您使用具体功能时向您告知并获取您的单独同意。在您关闭或停止使用该业务功能后，我们将会停止收集您个人信息的行为。
在您使用好车主App浏览、搜索信息，或者接受我们提供的各项服务时，为保障我们向您提供的服务稳定运行，我们会收集您的个人设备相关信息，以验证您的真人用户身份，或者基于互联网反黑产、反欺诈等必要目的，协助我们履行网络与数据安全相关法律义务，记录网络运行状态并形成系统操作日志等。
在前述情形下。我们可能收集的个人设备信息，包括设备型号、操作系统、地理位置、唯一设备标识符(IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID、MEID、MNC、MCC、SubscriberId、DeviceId、SSID、BSSID、蓝牙地址)、手机号、登录IP地址、接入网络方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务故障信息、硬件序列号、剪切板，这些信息是为提供安全服务必要收集的信息。
为了记录这些信息，我们同时可能会获取您读取手机状态的相关权限，如您不同意我们记录这些信息，可能导致您因无法通过相应安全验证而使得好车主App中对应需要完成安全验证的功能或者服务受到影响，但同样不影响您正常使用其他功能。
本软件有权根据公共利益需要在用户账号页面展示合理范围内的用户账号的互联网协议（IP）地址归属地信息，在公众账号信息页面，展示公众账号的运营主体、注册运营地址、内容生产类别、统一社会信用代码、有效联系方式、互联网协议（IP）地址归属地信息。
在您使用好车主App浏览、搜索包括闪屏、弹窗或者首页推荐页面信息、购买保险产品，以及您下载安装好车主App并接受我们提供的各项服务时，我们将收集您的手机号、设备号、在线浏览记录、点击行为、购买情况以及您在您的账户设置中填写的兴趣爱好，并基于这些个人信息进行综合分析向您推荐个性化的商品/服务。
关闭广告推荐后APP不存在定向推送的广告内容，不结合第三方提供的信息进行个性化推荐。
关闭定向推送功能：在"我的-设置-隐私设置-推荐管理"中关闭开关；关闭后，我们仅会在相关页面为您展示一般排序的热门内容，而不会结合您的偏好向您进行推荐。
关闭车险与其他保险产品的组合推荐：您可以在进入车险销售流程时，选择"无需推荐方案，进入流程"。选择后，我们仅会在相关页面为您展示车险相关产品，而不会结合您的偏好及需求向您推荐
c．关闭APP单个服务号消息推送：您可以通过好车主App"首页"--"消息"-点击推送主体设置是否接收我们的推送信息，以此关闭单个服务号的推送服务
d．关闭APP消息推送：在"我的"-"设置"-"消息与通知"中更改消息通知是否开启/关闭。开启消息通知，我们会在平安好车主APP打开/关闭时为您推送站内/离线消息；关闭消息通知，我们不会在平安好车主APP打开/关闭时为您推送站内/离线消息
e．关闭个性化设置：我们会基于您的个人信息向您推荐个性化的商品/服务。这些个人信息包括诸如在App内的浏览情况、购买情况以及您在您的账户设置中填写的兴趣爱好。若您不愿意接受好车主的个性化推荐服务，您可以在"我的-设置-隐私设置-推荐管理"中关闭开关，更改后，我们仅会在相关页面为您展示热门内容，不会结合您的偏好向您进行推荐。
关闭发送短信：我们将收集您的手机号向您发送短信，用于卡券到期/权益领取/营销/活动提醒等,若在我们发送的短信上回复"TD"或"T"退订，我们将关闭该个性化推荐短信向您发送
关闭拨打电话：我们将收集您的手机号向您拨打电话，用于卡券到期/权益领取/营销/活动提醒等，若您不愿意接受拨打电话服务，您可以通过客服关闭拨打电话服务
为向您提供服务，平安好车主App可能需要调取您的部分手机权限。您同意本政策后，相应手机权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的手机权限时，我们会在您使用到相应功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限。
为向您提供服务，平安好车主APP会提供自启动功能，默认打开。（1）会实时更新您的步数信息，来参与公益跑活动的跑步捐赠；（2）提高开车赚钱活动中"自动记录行程"的行程记录成功率；（3）提升APP消息推送的成功率。您还可以通过"设置-通用-自启动设置"进行功能关闭。
Android系统权限调用
其中涉及到以下场景会使用位置信息：瑞数SDK、享服务、车主商城、权益、首页、搜索、买保险、个人中心、卡券列表、卡券详情、在线客服、停车缴费、车圈、好车主小程序、电子加油券、油卡充值、安全检测、修车、代驾、机场接送车、保养、第三方其它服务、年检代办、油卡代办、车船税代办、师傅平台、道路救援、换电瓶、车服务、4s专区、E钱包、服务地图、开车赚钱、保养记录、记账本、车中心首页、找充电桩、绑车流程、语音助手、钱包开户
当您使用我们提供的基于地理位置的服务（LBS）时，为了便于您发现周边修理厂、服务网点信息，为您提供所在城市的资讯和服务，我们可能会收集和使用您的即时定位信息，以实现我们为您提供LBS服务的目的。
我们会使用有关技术对您进行定位，这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙、陀螺仪和基站的传感器技术。请您注意，大多移动设备都允许您关闭定位服务，具体方法建议您参考或联系您移动设备的服务商或生产商。一旦您通过系统关闭定位功能，停止我们对您位置信息的收集，您将可能无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果，但不会影响您使用平安好车主App的基础功能。
其中涉及到以下场景会使用电话状态：斯巴达SDK、天眼SDK、指南针SDK、瑞树SDK、看云SDK、享服务 、车主商城、权益、首页、搜索、个人中心 、早起打卡、钱包、安驾礼包、E钱包、里程保、开车赚钱、钱包开户
存储读取权限（SDCard存储）
其中涉及到以下场景会使用存储读取权限：三证一卡识别、首页、E钱包、当面分享二维码、扫一扫、扫码充电、拍照识车
其中涉及到以下场景会使用相机权限：人脸识别、三证一卡识别、车主商城、权益、个人中心、卡券详情、车圈、直播、安全检测、修车、家庭保障、产品详情页、E钱包、记账本、保养记录、证件夹、公益跑、扫一扫、扫码充电、拍照识车
调用权限的目的：用于发送图片、视频给客服及车圈；用于当面分享二维码时保存图片到相册；用于扫一扫场景识别信息、图像、证件；用于拍照识车系统保存照片到相册进行车辆识别；用于扫码充电场景从本地读取图片进行图像识别；用户在使用上传报价单对比功能时，用户自主上传的报价单截图带有这些个人信息（姓名、性别、年龄、车牌号、车型、车架号、发动机号、初登日期），AI智能图片识别时，会对图片上含有这些信息的文字进行识别，但这些信息不会进行展示和存储
调用权限的目的：视频、直播、每日任务、H5交互功能中为您进行弹窗提醒
调用权限的目的：为了实现聊天服务功能，实现您通过好车主App拨打理赔员/在线客服电话的功能
面容ID权限
调用权限的目的：用户通过绑定手机面容ID的方式快捷登录
GET_TASKS
调用权限的目的：（1）获取APP应用列表，用于提升消息触达率 
（2）判断好车主APP是否处于运行状态，用于区分好车主是运行中还是被切回到手机桌面，切到手机桌面时，停止搜集敏感信息
凡是超出与"我们如何收集您的个人信息"条款声称目的具有直接或合理关联的范围使用您的个人信息，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息而无需征求您的授权同意 ：
a） 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
b） 与国家安全、国防安全直接相关的；
c） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d） 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
f） 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
g） 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
h） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
i） 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
j）其他法律法规等规定的情形。
三、 我们如何使用Cookie和同类技术
（一） Cookie
为确保网站正常运转，系统会自动存储Cookie信息到本地，Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储网页的资源信息，确保网页正常加载并显示。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途，且不会将cookie信息保存至后端。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie，有关详情，请参见 AboutCookies.org。
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
1、平安好车主App中某些具体的模块或功能由外部供应商提供。我们会聘请服务提供商来协助我们提供客户支持服务，包含直播互动服务、年检代办、道路救援、换电瓶、车主商城、叫代驾、取送车、保养、洗车、代步车、加油、找充电桩、租车、驾照查分、查违章、罚单代缴、考驾照、停车缴费、ETC、安全监测、喷漆补漆、汽车消毒、优惠修车、话费充值、家政服务、平安基金、车主贷车船税代办、机场停车、平安一账通、企业专区。
2、我们将委托平安科技(深圳)有限公司（以下简称"平安科技"） 处理基于提供服务所必要而收集或经您同意而收集的您的个人信息，并要求其按照我们要求的处理范围和具体指令以及采取严格的保密和安全措施进行处理。就此我们会与平安科技签署严格的数据委托处理合同以及保密协议，并要求平安科技承诺尽到信息安全保护义务。
在获取明确同意下的提供：获得您的单独同意后，我们会向您指定的第三方共享您授权范围内的信息。
在法定情形下的提供：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外提供您的个人信息。
经您同意后与第三方公司提供：出于公司管理的需要，您的信息可能会提供给第三方公司。我们只会提供必要的个人信息，且受本政策所声明目的的约束。
经您同意后与我们的授权合作伙伴提供： 仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴共享。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供相应的客户服务和用户体验。
5、关于第三方向您收集信息的提示
责任提示：平安好车主APP包含第三方产品和服务，我们会约束第三方按照合法、正当、必要的原则处理您的个人信息，但您仍需要仔细阅读第三方服务条款并决定是否接受。本隐私政策仅适用于您使用平安好车主APP产品及服务，第三方处理您的个人信息时的行为由其自行负责并承担相应责任。平安好车主APP不承担因第三方原因导致的责任。
为保障好车主App相关功能的实现与应用的稳定运行，我们可能会接入由第三方提供的应用程序接口（API）、软件开发包（SDK）以实现相关业务功能和目的。关于第三方如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方的相关服务协议及个人信息保护政策。以下接入的第三方服务不涉及境外传输个人信息。
目前使用的第三方SDK仅为了实现业务功能开发所需，目的是为了保障我们能够快速、敏捷、安全地开发和迭代应用程序。只有在获得您的授权后，我们才可能会向第三方提供您的个人信息；当您退出此功能，我们将停止收集相关信息。如我们的授权合作伙伴需要通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）获取您的信息，我们会对其进行严格的监控，对其处理个人信息进行定期审计或者监督，并按照与授权伙伴约定的数据保护措施严格执行。请您放心，我们会与共享个人信息的公司、组织和个人签署严格的保密协议，要求他们严格按照本政策声明的目的使用个人信息以及采取相关的保密和安全措施来处理个人信息。
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购、分立、解散或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
获得您明确、单独同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
公司为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时。
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
其他法律法规等规定的情形。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、泄露、篡改或丢失。我们会采取合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的应用与"服务"之间交换数据时受SSL 加密保护；我们同时对App提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
我们建立了信息安全制度，针对个人信息的收集、使用、传输、存储等均会进行评估，对可能接触到您信息的工作人员采取最小够用授权原则，并对相关操作进行监督记录。目前，我们在信息安全方面已经达到了ISO27001国际信息安全管理体系标准及IS027701隐私管理体系的要求，并已获得上述认证。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时在好车主App上咨询在线客服。我们将确保在15天内响应您的访问请求。
如果您无法通过上述链接更正或者补充个人信息，您可以随时咨询好车主App在线客服，或拨打电话95511专线，我们将在15天内响应您的更正请求。
（1）您可以通过以下方式撤回对隐私政策的同意：
"我的"--"设置"--"隐私设置"--"隐私政策"右上角菜单点击撤销授权，或者通过咨询好车主App在线客服，或拨打电话95511专线，我们将在15天内响应您的更正请求
（2）如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：
a.在我们发送的短信上回复"TD"或"T"退订，取消我们给您发送的手机促销短信。
b.在我们发送的邮件上点击退订链接，取消邮件订阅的促销信息。
c.您可以通过好车主App"个人中心"--"右上角设置图标"-"消息与通知"点击推送主体设置是否接收我们的推送信息。
d.我们会基于您的个人信息向您推荐个性化的商品/服务。这些个人信息包括诸如在App内的浏览情况、购买情况以及您在您的账户设置中填写的兴趣爱好。若您不愿意接受好车主的个性化推荐服务，您可以在"我的-设置-隐私设置-推荐管理"中关闭开关，更改后，我们仅会在相关页面为您展示热门内容，不会结合您的偏好向您进行推荐。
（3）您可以通过以下方式撤回对第三方应用授权
1、 在线注销：通过好车主App"我的"-"设置"-"账号与安全"-"账号注销"来注销您的账号；
2、 拨打电话：拨打95511专线告知我们您的注销原因，我们将在15天内为您处理。
3、 在线客服：您可以在App首页-右上角在线客服，通过"转人工"的方式，将您的信息提供给人工客服进行注销。
4、如您需注销一账通账户、取消平安任意门授权，可通过拨打95511人工客服，提交工单办理
在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，但您在使用好车主App服务期间提供或产生的信息，我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该保存的时间内依法配合有权机关的监管、调查和问询。若您的手机号注销或变更需主动通知我们注销或变更账号
如果处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满（如您已经不再使用我们的产品或服务，或者您已经注销了账号）；
如果您已经撤回同意；
如果我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过拨打人工客服热线95511、在线客服，人工客服会对您进行个人信息校验，完成姓名、电话、身份证后六位的个人信息主体确认后，将个人信息副本通过本App在线客服提交给您。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉： 拨打电话95511专线或者选择好车主App上在线客服。
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
6.涉及商业秘密的。
1.为订立或者履行个人作为一方当事人的合同所必需；
2.为履行法定职责或者法定义务所必需；
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4.依法在合理的范围内处理已公开的个人信息；
5.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
6.法律、行政法规规定的其他情形。
中国平安人寿保险股份有限公司（客服热线95511转1） 
平安银行股份有限公司（客服热线95511转3） 
平安基金管理有限公司（客服热线95511） 
平安养老保险股份有限公司（客服热线95511转6） 
平安证券股份有限公司（客服热线95511转8） 
上海陆金所信息科技股份有限公司（客服热线95511） 
平安普惠融资担保有限公司（客服热线95511） 
北京车之家信息技术有限公司（客服热线95511） 
上海平安智慧教育科技有限公司（客服热线95511） 
平安壹钱包电子商务有限公司（客服热线95511） 
平安健康互联网股份有限公司（客服热线95511） 
深圳平安综合金融服务有限公司（客服热线95511） 
深圳壹账通智能科技公司（客服热线95511） 
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等。
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等。
3.个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化。
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，通过好车主App在线客服（路径：好车主App首页-右上角-客服图标），或者通过拨打95511专线与我们联系， 一般情况下，我们将在十五天内回复。
平安好车主App的用户账号管理系统依托平安集团统一的一账通账号管理体系，用户可通过一个账户、一套密码、一次登录，即可轻松实现银行、投资、保险等个人账户管理与资产管理的多种需求，享受一站式便捷服务。"注册的一账通账户可通过"账号注销"来选择性注销，操作方式请参考第六章节第（4）条：注销账户。