版本更新日期：2023年12月1日
版本生效日期：2023年12月8日
平安金管家 APP 用户隐私政策
感谢您对中国平安人寿保险股份有限公司（注册地址/常用办公地址：深圳市福田区益田路5033号平安金融中心14、15、16、37、41、44、45、46、54、58、59层；联系方式：95511；以下或称"我们"、 "平安人寿"）的信任，我们将不遗余力为您提供最优质的服务。
我们重视用户（以下或称"您"）的个人信息及隐私保护，依据法律法规及监管规范要求，建立完善的个人信息保护制度和措施。您在使用平安金管家 App时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《平安金管家 App 用户隐私政策》（以下或称"本政策"）向您说明，在接受我们的服务时，关于您个人信息的授权范围，我们如何收集、使用、保障和分享这些信息，以及您享有何种权利。本政策与您所使用的服务息息相关，希望您仔细阅读。如果您是未成年人，您的监护人需要仔细阅读本政策并同意您依照本政策使用我们的产品及服务。
1、便于您了解，我们将结合具体服务向您逐一说明我们收集的个人信息类型与用途。
2、为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则收集您的信息。只会在您使用特定业务功能时，仅收集为了正常运行该业务功能所必须的信息，在您停止该业务功能的使用后，我们将会停止收集您的个人信息的行为。
3、如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。此外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
4、您可以通过本政策介绍的方式访问和管理您的个人信息、设置隐私功能、注销平安金管家App 账户或进行投诉举报。
5、本政策所涉敏感个人信息将加粗提示。
6、请知悉，您同意本政策后，相应设备权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的设备权限时，我们会在您使用到相应业务功能时，通过弹窗征得您的同意后开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限。您不同意开启权限，将不会影响其他非相关业务功能的正常使用。
7、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策"七、您如何与我们联系"的联系方式与我们联系。
四、我们如何使用Cookie、Proxy等技术
在您使用平安金管家App的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本业务功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的扩展业务功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关扩展业务功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本业务功能。
（1）账户注册
在您注册平安金管家App 账户时，您需要提供手机号码、登录密码，我们会向您提供的手机号码发送动态验证码用于身份验证。基于平安人寿信息安全风控体系要求，在您完成注册平安金管家App账户时，为了身份验证、设备验证，以防账户被盗风险，我们需要获取您的如下信息：设备标识、设备类型、设备型号、IP地址信息、MAC、BSSID、SSID、ANDROID_ID、IMSI、IMEI、SimSerialNumber、运营商信息。如您不同意提供前述信息，可能无法完成风控验证，为了您的账户安全，您可能无法使用App的部分功能，但您可以使用App的游客模式。
（2）登录与身份验证
1、登录验证：为了让您更安全、便捷地登录平安金管家App，您可选择我们提供的指纹或面容ID 登录方式，以核验您的身份，您需在您的设备上完成信息验证，我们仅接收验证结果，并不收集您的指纹信息或面容ID 信息；如您不同意提供前述信息，您也可以选择密码登录、手势登录等其他方式；
2、第三方登录：您可以通过第三方应用账号（如微信、平安口袋银行、平安好车主）登录平安金管家App。您选择使用第三方账号登录，需要绑定您的手机号码，并授权我们读取您在该第三方账号注册的头像、第三方应用ID信息。
3、重要操作行为验证：为了保障您的账户和资金安全，在您进行一些重要的账户操作时（例如：找回密码、修改登录密码、修改支付密码、修改手机号、修改实名信息），我们需要验证您的身份，为此您可能需向我们提供姓名、手机号码、证件类型、证件号码、脸部图像、取款密码、短信验证码及其他在具体业务开展过程中基于您的同意而收集的可识别您身份的证明资料；如您不同意提供前述信息，您将无法完成特定操作，但不影响您使用我们提供的其他服务；
4、支付指令验证：在您使用平安金管家收银台微信、平安付快捷、银行直连支付及退款功能时，基于银行、支付公司要求，我们可能获取您的交易金额、姓名、身份证号，以确保您购买保险产品时投保人与支付保费的人一致与并保证您的交易正常进行。当安全风险等级提高时，我们可能会提示您进行再次验证。如您不同意提供前述信息，则可能无法完成交易，但不影响您使用我们提供的其他服务。
（3）账户基础信息查询
当您使用平安金管家 App 服务进行账户信息查询和管理功能时，为了给您展示相关账户的信息，并方便您进行账户管理，我们需要收集您的个人信息（姓名、手机号、身份证号、地址、邮箱、联系人信息）。
（4）投保保险产品
1、在您投保我们的保险产品时，基于为您提供投保服务之必要，我们有可能需要获取您的个人基本资料（手机号、姓名、性别、年龄、出生日期、民族、国籍、投被保关系、住址、电子邮件地址）、个人身份信息（证件类型、证件号、证件有效期）、个人生物识别信息（面部识别照片和视频）、个人健康生理信息（个人因生病医治等等产生的相关记录、个人身体健康状况相关的信息）、个人教育工作信息（个人职业、工作单位、社保信息）、个人财产信息（银行账号、存款信息、收入信息）用于业务办理，以提供完整投保服务。
2、在您投保我们代理销售的平安健康保险股份有限公司（联系方式：95511-7；处理方式请于"我的-《第三方共享个人信息清单》"查看）的保险产品时，基于为您提供投保服务之必要，我们有可能需要获取您的个人基本资料（手机号、姓名、性别、年龄、出生日期、民族、国籍、投被保关系、住址、电子邮件地址）、个人身份信息（证件类型、证件号、证件有效期）、个人健康生理信息（个人因生病医治等等产生的相关记录、个人身体健康状况相关的信息）、个人教育工作信息（个人职业、工作单位、社保信息）、个人财产信息（银行账号）用于业务办理，以提供完整投保服务。
3、在您投保我们代理销售的平安养老保险股份有限公司（联系方式：95511-6；处理方式请于"我的-《第三方共享个人信息清单》"查看）的保险产品时，基于为您提供投保服务的必要信息收集需要，我们有可能需要获取您的个人基本资料（手机号、姓名、性别、年龄、出生日期、民族、国籍、投被保关系、住址、电子邮件地址）、个人身份信息（证件类型、证件号、证件有效期）、个人健康生理信息（个人因生病医治等等产生的相关记录、个人身体健康状况相关的信息）、个人教育工作信息（个人职业、工作单位、社保信息）、个人财产信息（银行账号）用于业务办理，以提供完整投保服务。
4、在您投保我们代理销售的中国平安财产保险股份有限公司（联系方式：95511-5；处理方式请于"我的-《第三方共享个人信息清单》"查看）的保险产品时，基于为您提供投保服务的必要信息收集需要，我们有可能需要获取您的个人基本资料（手机号、姓名、性别、年龄、出生日期、民族、国籍、投被保关系、住址、电子邮件地址）、个人身份信息（证件类型、证件号、证件有效期）、个人财产信息（银行账号）、其他信息（燃气类型、房屋结构、被保险人父母、配偶父母、父母、学校名称、房屋地址、被监护人身份证号、被监护人姓名、品牌、品牌类型、厂牌型号、电机号、车架号、车牌号）用于业务办理，以提供完整投保服务，具体需要的信息以您选择的保险产品所要求的为准。
（5）保单查询服务
（6）保单签收、回访、续期、代收授权服务
（7）保全服务
1、在您使用保单服务板块保全服务时，为您提供保全服务时，需要您提供公开信息（昵称）、个人基本资料（手机号、姓名、性别）、个人身份信息（证件类型、证件号、证件有效期），为您查询名下保单等基础信息，以供办理业务使用。在办理保全业务的过程中，系统将会根据您的业务类型、险种形态等因素，实时调整您所需填写的信息。
2、如果您办理的业务需要进行健康告知声明、相关人关系确认、个人资料更新等涉及个人信息补充的行为，可能需要您提供个人健康生理信息（个人因生病医治等等产生的相关记录、个人身体健康状况相关的信息）、个人基本资料（年龄、民族、国籍、投被保关系、住址、电子邮件地址）、个人教育工作信息（个人职业、工作单位），以便完成业务办理。
3、如您办理的业务在办理完成后会发生补扣费用的行为，需要您提供个人财产信息（银行账号），用于后续划转费用使用。
4、在您办理的过程中，平安人寿信息安全风控体系将实时管控办理过程，根据多种因素判断当前业务办理风险，为您提供恰当的身份验证服务，防范出现他人冒办业务的风险，可能需要您提供个人设备信息（设备标识、设备 SIM卡号、设备类型、设备型号称、MAC地址、IP版本号、IP地址信息）、个人位置信息（精准定位信息）。
5、在某些情况下，我们将会要求通过人脸识别等手段进行实人核对，可能需要您提供个人身份识别信息（面部识别特征）。
（8）智慧保障分析服务
（9）保险理赔
在您使用平安金管家App 理赔服务时，我们可能需要获取您的姓名、性别、国籍、职业、联系地址、联系方式、工作单位、婚姻状态、有效身份证件的类型、号码和有效期限、有无社保、医疗健康信息、银行卡号、涉税信息、家庭财产信息、生物学信息、金融账户信息、保单信息、保险事故信息、投保理赔信息，以便为您提供理赔服务，系统将会根据您的业务类型、险种形态等因素，实时调整您所需填写的信息。
（10）统一客户服务与消费者保护
在您使用平安金管家App业务咨询、问题处理、客户投诉、电话热线的客服功能以及您要求的服务时，我们可能收集和使用您的姓名、客户号、证件类型、证件号码、证件到期日期、性别、出生日期、国籍、职业、手机号码、固定电话、详细地址、保单号码、保单状态、险种类型、险种名称、保单缴费情况、期缴保费、保单理赔、保单生效日期、缴费频次、缴至日期、投被保人信息，以便我们为您提供统一客户服务与消费者保护，同时妥善处理客户的反馈、保障客户的消费者权益。如您不同意我们处理该信息，可能无法使用我们提供的相关服务。
（1）旺财开户、升级服务
1、基于为您开通支付账户、基金账户及反洗钱的法定义务，我们有可能收集并向平安付科技服务有限公司（联系方式：4008880999；处理方式：请查看《平安付用户隐私政策》）、平安基金管理有限公司（联系方式：400-800-4800；处理方式：请查看《平安基金网上交易隐私政策 》）及平安银行股份有限公司（联系方式：95511；处理方式：《平安银行电子II、III类户服务协议》和《扩展业务功能个人信息单独授权条款（电子II、III类个人银行结算账户）》）同步您的姓名、身份证号码、性别、证件有效期、国籍、职业、居住地址、身份证正反面、手机设备号信息用于身份验证。
2、在您开通或升级旺财账户服务时，您需提供手机号码作为账户名。基于支付账户及银行账户要求，我们有可能需要获取您的身份证号码、性别、银行卡发卡行、银行卡号、地理位置、设备标识、设备 SIM卡号、设备类型、设备型号称、MAC地址、IP版本号、IP地址信息用于身份验证、设备验证，以防账户风险。
3、旺财使用过程中，当您操作解绑银行卡时，平安金管家App基于支付账户绑卡、银行一二类户加挂银行卡及风控要求，我们会获取并向支付公司及银行同步您的银行卡号、银行预留手机号、身份证号、证件类型、面部识别特征，用于校验您的账户安全性。
4、旺财同时为您提供重置支付密码、忘记支付密码、修改实名信息等操作，基于风控要求，我们将获取您的手机号、身份证号、银行卡号、面部识别特征、设备号、设备ip、设备信息，以校验您身份信息，保证您的资金安全。
5、当您不再继续使用旺财账户，我们提供了注销途径。您可通过【我的】--【个人设置】--【账户与密码安全】--【注销旺财账户】完成注销操作。在您注销的过程中，我们将获取您的面部识别特征、身份证正反面信息用于身份验证，以确保注销的账户归属于您本人。
（2）个性化推送服务
平安金管家App会根据您的地区属性、个人信息（性别、年龄、婚否、教育程度）、购买保险行为、历史保单和浏览、点击、评论、点赞、收藏、关注、屏蔽、搜索、使用服务、参与问卷的行为，向您推荐、展示或推送您可能更感兴趣的活动、个性化广告服务、资讯内容、生活商品、保险产品、健康服务等，此个性化推送服务只有在您注册登录后才会生效。为避免您在单位时间内过度接受同质信息，推荐策略将自动化插入其他类型内容，并帮助您拓展其他可能感兴趣的内容。您可以选择开启手机的定位权限，用于提供您的位置信息，以便您基于当前所在地点位置接受服务推荐；如您不提供前述信息，您将不会收到该服务推荐，但不影响您使用我们提供的其他服务。您可通过【我的】.-【个人设置】.-【个性化推送】开启或关闭权限。在游客模式下， 我们不会使用您的任何个人信息进行个性化推送服务 。
（3）臻享RUN
1、如果您使用臻享RUN服务，平安金管家App会使用您的姓名、性别、出生年月日、证件类型、证件号码、手机号码，用于为校验您的臻享RUN权益身份，以便您使用RUN相关权益服务；收集并使用您的每日步数，用于步数奖励发放。
2、如果您参加e生RUN权益活动，我们将收集由您主动提供的身高、体重、血糖、血压、血脂、彩超结果、超声结果及体检报告，数据仅用于统计任务达成情况。若您拒绝提供则不可完成指定任务且无法获得该任务对应的健康能量。
3、如果您对参与专区的抽奖活动获得的实物奖励进行兑换，基于为您提供配送服务，我们将会收集您的姓名、电话号码、地址，为您进行奖品配送。
（4）圈子论坛
1、当您使用平安金管家App 圈子论坛服务时，我们需要使用您的头像、昵称进行展示；
2、如您使用发帖插入图片素材功能，需授权我们使用相册和相机权限，如您不授权使用上述权限，将无法正常使用相应的服务。
（5）领取活动中获得的实物奖品
（6）人脸识别
（7）语音服务
（8）健康
当您使用健康板块服务时，平安金管家App会收集您的出生日期、性别、身高、体重、身体质量指数、生活习惯、病史与家族史、体检项、健康目标以及平安金管家用户步数信息，用于为您搭建健康档案，为您精准推荐健康课程、饮食计划等服务。请您注意，健康板块服务为平安健康互联网股份有限公司（联系方式：400-866-5858；处理方式请查看《第三方SDK收集使用信息说明》、《非SDK接入的授权合作伙伴收集使用信息说明》）提供，如您不提供前述信息，我们将无法为您提供健康相关服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
（9）服务顾问
平安金管家App会根据用户归属的地区，智能化向用户推送服务顾问信息。您可以选择开启手机的定位权限，用于提供您的位置信息，以便根据您基于当前所在地点位置，推荐服务顾问列表；如退出服务顾问当前页面，公司不会再使用定位权限进行推送；如您不提供前述信息，您将不会收到该服务推荐，但不影响您使用我们提供的其他服务。当您绑定了服务顾问，且主动进行线上预约时，我们将推送给服务顾问您的姓名、手机号和具体服务事项，以便服务顾问及时为您服务。对于需要了解我们的产品或精细化服务的客户，若您无服务顾问或原有的服务顾问已无法为您服务，基于向您推荐、提供更好的产品及服务目的，您授权我们使用您的手机号码并保存、使用与您的通信/通话记录和内容，我们会严格遵守相关法律合规的要求，依法处理您的上述个人信息，并为您优选服务顾问承接相应服务事项。
（10）直播和视频
1、当您使用直播和视频功能时，为了向您推荐最新的内容，我们会收集您的如下互动信息：浏览，点赞，评论，转发，收藏。您也可以随时取消点赞、收藏，删除评论信息。我们严格遵守相关法律法规的要求，不会对外提供上述信息。
2、当您浏览服务经理推送的直播或视频消息后，为了让您了解产品，提供精细化服务，服务经理可能根据您的浏览记录，通过发短信方式向您介绍相关产品。
（11）资讯
（12）产品收藏
（13）综合统计分析
为了给您提供更好的使用体验和更准确、个性、流畅及便捷的服务，同时帮助我们评估、改善或设计产品、服务及运营活动，我们会对您的前述授权的信息进行综合统计、分析加工。我们可能根据前述授权的信息向您通过App内通知、电话等方式，提供您可能感兴趣的营销活动通知、商业性电子信息或广告。如您不希望接收App内通知信息，可通过【我的】--【个人设置】--【个性化推送】进行设置。
（14）生活服务
生活板块功能由以下合作方向您提供服务。当您使用生活板块服务时，以下合作方会相应收集、处理您的个人信息，处理方式请查看《非SDK接入的授权合作伙伴收集使用信息说明》。拒绝提供该信息仅会使您无法使用生活板块功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。
上海家化商贸有限公司 （联系方式：400-921-0172 ）
平安健康互联网股份有限公司上海分公司 （联系方式：400-866-5858）
上海捷银电子商务有限公司（联系方式：400-888-0999）
北京车之家信息技术有限公司（联系方式：400-961-6666）
深圳美醇电子商务有限公司（联系方式：0755-26509639转8608 ）
平安国际智慧城市科技股份有限公司（联系方式：400-603-8258 ）
（15）内容发布与互动
（1）设备信息：当您初次打开App使用功能服务时，我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息。在您使用平安金管家App以下服务时：保单服务一键登录、App初始化、通知推送、直播小窗、健康险闹钟服务、AskBob机器人冒泡、广播注册、保单空中客服视频通话功能、剪切板、生活服务、首页菜单所有应用、通知推送、健康行计步功能，平安金管家App将获取您手机正在运行的程序，用于智能引导、判断是否下载和加载数据、刷新常用服务数据、埋点上报、平安金管家App初始优化、判断是否启动计步功能。
（2）相机&相册权限：您可开启摄像头进行身份校验（身份证识别及人脸识别）、银行卡识别、拍照并上传图片操作以及使用视频服务；当您进行身份认证需要提交证明材料时，您可从本地相册中选择图片上传。
（3）定位信息：您可开启定位服务，以便您您可以正常接收到由平安金管家推送的个性化服务。
（4）音频&视频权限：您可选择麦克风设备来进行特定场景的语音、视频输入与沟通（语音搜索、语音消息）或视频对话。
（5）读取外部存储、写入外部存储权限：当您使用平安金管家App时，此系统权限我们仅收集一次，作为业务开展的常用权限属性，且只在您首次启动App时收集。
（6）读取Wifi状态（ssid）、网络请求权限：当您使用平安金管家App时，我们将访问获取您的网络权限，以便能使用网络开启App服务，我们只在首次启动App时收集一次。
（7）指纹&faceID权限：您可授权调取您使用的设备的指纹验证或面容 ID 验证功能，帮助平安金管家完成个人身份识别、登录、验证、确权、交易等指令操作。当您进行指纹验证或面容验证时，我们仅收集验证结果，并不收集您的生物特征信息。
（8）电话权限：该功能用于App活跃统计，我们只在首次启动App时收集一次您的电话权限。
（9）日历权限：当您使用消息中心功能过程时或参与营销活动添加日历提醒功能时，平安金管家需要您授权访问日历，为您添加日历提醒，如您不需要此功能，可以不授权或取消授权。
（10）已安装应用列表权限：该功能主要实现应用间的相互唤醒，当您在App中访问任意门时，会征求您的同意获取该权限。
（11）蓝牙权限：此权限仅在IOS系统中收集，当您使用保单服务-空中客服功能时，我们会征求您的同意获取该权限。
（12）开机广播权限：为了保障系统能够正常给您推送App内的消息、信息；当您初始化打开App后，系统会获取您的开机广播权限。
（13）悬浮窗权限：该权限为系统权限，当您使用平安金管家App千人千面广告、消息推送、活动能力时，我们将访问获取您的悬浮窗权限，以便我们悬浮窗样式的业务功能可以正常展示给您。
（14）任务列表权限：该权限为系统权限，我们只在首次启动App时收集一次。
（15）传感器权限：该权限为系统权限，当您使用金管家App相机，摇一摇功能时，我们将访问获取您的传感器权限，以便功能正常使用。
（16）粘贴板权限：该权限为系统权限，当您访问金管家App首页时，我们会访问您的粘贴板内容，已确认粘贴板有金管家口令时跳转至对应的功能页面。
（17）运动与健康权限：该权限为系统权限，当您使用（参加）健康行及其子活动全民云爬山时，会使用您的运动数据与运动轨迹，并自动上传您的步数信息。如果您不需要此功能，可以不授权或取消授权。
1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
2、为履行法定职责或者法定义务所必需，如反洗钱、反恐怖融资、反逃税、监管报送方面的法定义务；
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4、在合理范围内处理您自行公开或其他已经合法公开的个人信息；
5、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
6、依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
7、适用的法律规定的其他情形。
1、我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。若为处理跨境业务且经您授权，向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行，向您说明境外机构的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及您向境外机构行使法定权利的方式和程序等事项，征得您的单独同意，并通过签订协议、现场核查有效措施，要求境外机构为所获得的个人信息保密。
2、我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内存储您的个人信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
如果平安金管家App终止服务或运营，我们会提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但适用的法律另有要求或为履行我们的合规义务而必须保留您的个人信息的除外。
1、为保障您的信息安全，我们建立数据存储及使用安全规范，通过三个方面来强化数据安全：用户的分类分级、用户数据的分类分级及数据输出环境的分类分级。依据不同的用户、不同的用户数据、不同的数据输出环境，采用不用的数据安全处理方式。
2、我们会按照法律法规的相关规定，使用各种安全保护措施以保障您的信息安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理，进行加密传输、信息加密存储、数据脱敏、严格限制数据中心的访问。
3、此外，平安金管家内部专门设立了用户个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度，对可能接触到您个人信息的工作人员采取最小够用授权原则；同时对您重要的个人信息进行加密处理。利用后台系统，对工作人员处理您的信息的行为进行监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导。
4、最后，请您理解由于技术水平限制及可能存在的各种恶意手段，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。如您发现自己的账户及密码发生泄露，请您立即联络我们的客服。同时我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。
1、政府、监管部门或司法机关要求共享等法律法规规定的情况下，我们将依法向其共享您的个人信息；
2、在您明确同意的情况下，如因业务需要我们可能会与平安金管家合作的业务方共享、对外提供您的个人信息。
仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享、披露您的个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。对我们与之共享、披露您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。点击查看我们接入授权合作伙伴的SDK详情，点击查看我们非SDK接入的授权合作伙伴信息。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、我们已经事先获得您的单独同意或授权；
2、根据适用法律的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
1、为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
2、为履行法定职责或者法定义务所必需；
3、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4、在合理范围内处理您自行公开或其他已经合法公开的个人信息；
5、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
6、依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
7、适用的法律规定的其他情形。
四、我们如何使用Cookie、Proxy等技术
1、为使您获得更轻松的访问体验，您访问平安金管家提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称"Cookie"）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝平安金管家的Cookie。多数浏览器工具条中的"帮助"部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的Flash Cookie及类似数据。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问平安金管家和使用平安金管家提供的服务。
2、如您通过平安金管家使用了由第三方而非平安金管家提供的服务时，为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们可能会使用专用的网络协议及代理技术（以下简称"Proxy技术"）。使用Proxy技术，可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，包括：不安全路由器、非法基站引起的广告注入、非法内容篡改。在此过程中，我们也可能会获得和保存您设备的IP地址、硬件ID以及您访问的页面位置。
在您使用平安金管家 App 服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理您的信息，同时保障您注销账户的权利，我们在客户端中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。
1、管理您的个人信息
您可从平安金管家 App 登录账户，在"我的->个人设置->个人信息中心"、"我的->个人设置->我的金融账户"中：
（1）查阅您的身份信息、账户信息以及绑定的银行卡信息。为了您的个人信息安全，您的身份证号码和银行账户会进行脱敏展示。
（2）如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息，您也可以联系我们的客服电话 95511 或通过在线客服要求更正。出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已认证的姓名或已绑定的手机号码。
2、管理您的个性化设置
（1）在"我的->个人设置->个人信息"修改头像、昵称信息、修改登录手机号。
（2）在"我的->个人设置->账户与密码安全"修改登录密码、支付密码、指纹登录/手势登录/面容ID密码的开启状态。
（3）在"我的->个人设置->账户与密码安全"注销App账户、旺财账户。
（4）在"我的->个人设置->账户与密码安全"解除微信绑定。
3、改变授权同意的范围或者撤回授权
您可在平安金管家 App 的"我的->个人设置->隐私设置->系统权限管理"页面、手机设备系统权限管理页面的方式，改变部分您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销平安金管家 App 的方式，或撤回同意《平安金管家隐私政策》的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
4、约束信息系统自动决策
5、对账户信息的生前安排
6、获取个人信息副本
7、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护，根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用平安金管家服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意，并在家长或法定监护人的指导下使用我们的服务。若您是未成年人的家长或监护人，当您对所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第七节中的联系方式与我们联系。
特别地，若您是14周岁以下的儿童，平安金管家专门制定了《平安金管家儿童隐私保护声明》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童完成注册账号前，应仔细阅读平安金管家专门制定的《平安金管家儿童隐私保护声明》。只有在取得监护人对《平安金管家儿童隐私保护声明》的同意后，14周岁以下的儿童才可以使用平安金管家服务。
平安金管家专门设立了个人信息保护岗，该岗位主要负责寿险平安金管家用户个人信息保护及解答工作。如您对本政策存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，您可以发送邮件到寿险平安金管家个人隐私答疑服务邮箱PUB_SXJGJGRYSDYFWYX@pingan.com.cn、联系客服95511-1-6或通过在线客服进行咨询。平安金管家团队将在五个工作日内处理完成，特殊情形下最长将在不超过15个工作日或法律法规规定期限内作出答复。您可以向监管部门进行投诉或举报，还可以向法院提起诉讼等方式保护您的正当权益。
本政策仅适用于平安金管家App产品及相关服务。如您通过第三方跳转到本App或者您通过本App访问第三方网站并使用其提供的服务，该第三方的隐私政策作出的承诺与本App无关。请您注意，我们对于第三方提供的产品、服务或其处理的个人信息没有控制权。
平安金管家App所有服务均适用本政策。基于业务功能、使用规则、联络方式、保存地域变更或法律法规及监管要求，我们可能会适时对本政策进行修订。由于平安金管家的用户较多，如本政策发生变更，我们将以推送通知或发布公告或更显著的方式通知您。若您在本政策修订后继续使用平安金管家的服务，这表示您已充分阅读、理解并接受修订后的本政策并愿意受修订后的本政策约束。您可以在平安金管家客户端通过"我的-设置-用户协议与政策-平安金管家隐私政策"中查看本政策。我们鼓励您在每次访问平安金管家时都查阅我们的隐私政策。