更新日期：2021 年 5 月 20 日 
生效日期：2021 年 5 月 21 日 
二、我们如何使用Cookie 和同类技术 
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服务； 
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。 
1、帮助您成为我们的用户 
2、向您提供基于地理位置的商品/服务信息展示 
（1）位置信息 当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您提供周边的生活服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您提供附近的外卖品类和优惠信息等）我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WLAN（如 Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 
（2）日志信息 当您使用我们提供的产品/服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、收藏、添加购物车、交易、售后、关注、分享、发布等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。 
3、为您提供下单、订单管理功能 
4、为您提供涉及配送、跑腿功能 
5、为您提供写评价等信息发布功能 
6、帮助您完成支付 您在城市商家 上进行订单支付时，您可以选择城市商家 及其关联方（如城市商家 支付）或者城市商家 的第三方合作机构（如微信支付、支付宝等合作方）所提供的服务进行支付。我们需要收集您的城市商家 订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。 
7、为您提供客服和售后服务 
（1）经授权，当您与商家、骑手间出现服务纠纷时，平台可调取并使用录音信息作为解决纠纷的参考依据。 
（2）平台将切实保障通话双方的隐私安全，录音将上传至城市商家 服务器保存，各方无法自行下载、调取或播放录音；除以下情形外，平台不会将录音提供给任何人（包括通话主、被叫方）：a.有权机关依法定程序调取；b.被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取。 
（3）录音在保存 7 天后将自动永久删除，如遇差评、投诉、尚未处理完毕的纠纷等，平台将适当延长录音保存期限。 
8、为您提供安全保障 
为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符如（IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM 卡 IMSI、ICCID信息等）、设备MAC 地址、软件列表、电信运营商等软硬件特征信息。 
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接("URL")。 
9、我们可能间接收集的个人信息 
1、基于相机授权的拓展功能 
2、基于相册授权的拓展功能 
4、基于通讯录授权的拓展功能 
5、基于好友提供的拓展功能 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。 
7、根据您的要求签订合同所必需的； 
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
9、为合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
11、法律法规规定的其他情形。 
1、我们可能会收集您在参与产品/服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。 
2、我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。 
1、存储权限：用户下载图片、分享新闻、生成海报、报料及缓存相关文件 
2、设备信息或电话权限：用于适配设备，保障浏览内容顺畅、保证设备安全 
3、地理位置权限：方便为您推荐本地新闻、本地生活服务（如天气查询、展馆预约等） 
4、录音权限：为了方便您使用语音搜索、音频报料功能 
5、相机权限：为了给您提供扫描二维码、图片/视频报料及投稿功能 
1、Android 系统权限调用说明 
地理位置信息 : 在为你提供同城频道内容或者与设备所在位置相关的内容或服务时，经过你的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站、传感器信息），以保障内容或服务的质量，并向你推荐可能感兴趣的内容或服务。其中精确定位信息是个人敏感信息，若你拒绝授权位置权限会影响定位的准确性，但不会影响其他功能与服务的正常使用，我们也仅会基于网络信息（如IP）对应的城市及/或区县向你展示可能相关的内容或服务。 
SDK名称：高德开放平台定位SDK 
收集个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。 
隐私权政策链接：website_url_lnk SDK名称：高德开放平台地图SDK 第三方名称：高德软件有限公司 使用目的：为了实现地图展示、定位、搜索等服务（请根据您产品的实际应用场景填写使用目的） 收集个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
拨打电话 为了方便用户联系客服或者拨打骑手或者商家时，当用户拨打电话时，APP需要获取您的拨打电话权限 
为了保障您的账号安全和系统安全，我们需要获取您的设备MAC地址、IMSI、Android ID、IP地址、硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI等）、网络设备硬件地址（MAC）、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作日志、设备序列号、服务日志信息，收集运行中的进程，已安装应用列表等行为。 
为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、设备序列号、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志信息等数据。 
在您注册/登录账户时，您需要提供 手机号码及验证码 ，使用App服务时，您需提供 手机号码 作为账户登录名，登录时我们还需要收集您的 设备序列号、唯一设备识别码（android_id、Mac地址、IMEI、IMSI, SIM序列号） 以验证账号及密码并完成登录；如您拒绝提供 手机号码、验证码及密码 个人信息，则可能无法成功注册/登录App账户。 
您在使用我们的服务时，若您想分享您喜欢的内容至第三方App，我们需要判断是否安装了第三方App，以便为您提供正确的分享功能。 
我们采用合并链路技术进行技术推送，在启动App初始化后，我们会读取已安装应用列表，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。 平台名称：极光 
使用SDK名称：极光一键登录 
官方说明或隐私政策：website_url_lnk 
使用SDK名称：友盟SDK 
收集个人信息类型：已安装应用列表、设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等） 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
相机权限 当您在使用App设置头像、发送商友圈、对商品进行评价时时，为了方便您获取您想要的图片，我们将调用您手机的相机权限以方便您快速的获取您想要的图片资源 
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等） 为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，根据您的设备终端和网络状态优化本游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备名称、设备类型、设备型号和版本、操作系统、系统属性、IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态/参数，设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android ID、硬件序列号）、应用ID、网络类型、传感器信息等信息。请注意，单独的传感器信息不属于个人信息，我们也不会将传感器信息用于其他用途。 
为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的设备的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、MEID、硬件序列号）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据。 
为识别您的设备ID并预防恶意程序及反作弊、提高服务安全性、保障运营质量及效率，我们会收集您的设备信息（包括IMEI、MEID、Android ID、IMSI、GUID、MAC地址）、您安装的应用信息或运行中的进程信息 
使用SDK名称：极光一键登录 
收集信息类型：已安装应用列表、设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等） 
官方说明或隐私政策：website_url_lnk 
使用SDK名称：友盟SDK 
收集个人信息类型：已安装应用列表、设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等） 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
使用SDK名称：微博 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等） 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
使用SDK名称：QQ 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等） 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
使用SDK名称：TBS浏览服务 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等） 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
使用SDK名称：腾讯 Bugly 
服务类型：判断当前进程的ANR状态，排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性 
收集个人信息类型：设备MAC地址、软件安装列表，手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和PID（仅读取，不保存到本地，也不上传服务器） 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
使用SDK名称：微信 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等） 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
使用SDK名称：Alipay（支付宝） 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等） 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
使用SDK名称：阿里云 OSS 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等） 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
使用SDK名称：华为推送 
收集个人信息类型：联网信息、设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）、位置信息 
官方说明或隐私政策：website_url_lnk 
使用SDK名称：小米推送 
官方说明或隐私政策：website_url_lnk 
使用SDK名称：小米云消息 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）、联网信息 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
平台名称：OPPO 
使用SDK名称：OPPO推送 
收集个人信息类型：联网信息、设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）、位置信息 
官方说明或隐私政策：website_url_lnk 
平台名称：VIVO 
使用SDK名称：VIVO推送 
收集个人信息类型：联网信息、设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）、位置信息 
官方说明或隐私政策：website_url_lnk 
使用SDK名称：百度统计 
服务类型：数据报表、API等形式提供的具有统计、分析等功能的服务，精准提供相关的服务 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等） 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
SDK名称：高德开放平台定位SDK 
收集个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
SDK名称：高德开放平台地图SDK 
收集个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
二、我们如何使用Cookie 和同类技术 
（一）Cookie 的使用 
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验、向您提供您可能感兴趣的内容，我们会在您的设备终端/系统上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化您填写个人信息(例如一键登录等)的流程;为您提供安全购物的偏好设置;帮助您优化对广告的选择与互动;保护您的数据安全等。我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有Cookie，您有权接受或拒绝 Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie;另外，您也可以清除软件内保存的所有 Cookie。但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。 
1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤耀本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 
2、当您打开城市商家内容类推送消息，在征得您的明确同息后，会跳转城市商家打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。 
3、当您打开城市商家内部下权的文件后，会关联启动第三方APP， 
1、获得您明确同意或授权的共享。 
2、基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求。 
3、与关联公司共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。 
4、与合作伙伴分享：我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息等。我们的业务合作伙伴包括以下类型： 
5、基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，有必要向第三方共享时。 
6、基于合理商业习惯：例如与第三方共享联合营销活动中的中奖信息，以便第三方能及时向您发放奖品；或者在我们计划与其他公司进行资本市场活动(包括但不限于IPO，债券发行)接受尽职调查时。 
7、我们平台每隔30秒会获取一次定位信息，方便您更准确的获取商家和商品信息 
8、基于学术研究；例如为科研机构开展统计或学术研究之必要。 
9、基于符合法律法规的社会公共利益等。 
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK 会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。 
城市商家 接入第三方SDK 目录请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的信息保护和保密协定，要求他们遵守协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。 
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开/共享； 
6、您自行向社会公众公开的个人信息； 
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 
1、保存期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或匿名化处理，有关注销账号的相关规则和流程，请参见本政策附件中的《用户注销协议》。 
2、保存地域：我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但以下情形除外：法律法规有明确规定的；单独征得您的授权同意；在上述情形中，我们会并要求数据接收方按照本隐私政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。 
3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30 天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
1、数据安全措施 
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。城市商家 通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与"服务"之间交换数据(如信用卡信息)时采用 SSL 加密保护技术;同时对网站本身提供https 安全浏览方式;使用加密技术确保数据的保密性;使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击;部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息;以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 2、安全认证 
我们已先后通过了公安部信息安全等级保护三级认证、ISO27001 信息安全认证、第三方支付行业（支付卡行业PCI DSS)数据安全标准国际认证等认证资质，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。 
3、请您知悉并理解， 
4、安全事件 
在您使用使用APP期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参照下面的指引进行操作。 
1、进入APP后，点击"我的账号"； 
2、点击个人头像，进入我的信息页面； 
3、查看个人的完整信息。 
1、进入APP后，点击"我的账号"； 
2、点击个人头像，进入我的信息页面； 
3、点击头像、昵称、性别、生日、个性签名等信息进行更改。 
1、进入APP后，点击"我的账号"； 
2、点击个人头像，进入我的信息页面； 
3、点击手机账号、微信账号、淘宝授权，修改或收回您的授权同意。 
您有权注销您的城市商家 账户，您可以通过访问我们App 页面上的"我的"--设置，点击进入"注销账号"中进行在线操作： 
1、进去APP后，点击"我的" 
2、点击"注销当前账号" 
3、点击"确定"，注销账户成功 
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为城市商家 存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15 天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可通过APP内个人中心的"意见反馈"或"联系客服"与我们进行联系；也可以通过电话方式跟我们联系。您的意见活反馈，我们收到后会在15个工作日内进行联系反馈。 
负责人联系电话：0510-68838905 
1、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中可能涉及到的个人信息包括但不限于：个人基本信息（包括姓名、电话号码、性别、住址、生日等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP 地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；个人健康生理信息（包括病症、病历、病史等）；联系人信息（包括通讯录信息、好友列表等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录等）；个人设备信息（包括唯一设备识别码等描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息等）。 
2、个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中可能涉及到的个人敏感信息包括：个人身份认证信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等）；个人财产信息（银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息等）；其他信息（行踪轨迹、通讯录信息、精准定位信息等）；14 周岁以下的儿童信息。 
3、关联账号：您可以使用相同的手机号码登录城市商家 所提供的产品/服务，并授权使用您的城市商家 账号信息（如头像、昵称、收货地址），以便于我们基于关联账号向您提供一致的服务以及您进行统一管理。 
务，也会给您的售后维权带来诸多不便。注销成功后，我们将删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在城市商家 保存3年甚至更长的时间。 
1.如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件： 
（1）账户在城市商家 系统中无资产； 
（2）账户内无未完成的订单、已提供服务但未支付的订单/服务； 
（3）账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报； 
（4）账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录； 
（5）账户对应的城市商家 支付账户已注销，且已妥善处理了城市商家 支付账户下的所有问题 
2.在城市商家 账户注销期间，如果您的城市商家 账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，城市商家 有权自行终止本城市商家 账户的注销而无需另行得到您的同意。 
3.请您在提交注销申请前，务必解绑其他相关账户，具体可与我们的客服联系。 
4.城市商家 账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销城市商家 账户，您将无法再使用本城市商家 账户，也将无法找回您城市商家 账户中及与账户相关的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用城市商家 ），包括但不限于： 
（1）您将无法登录、使用城市商家 账户； 
（2）城市商家 账户的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、昵称、头像、预定/团购记录等）都将无法找回； 
（3）您曾获得的优惠券、积分、及其他卡券等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意城市商家 无法协助您重新恢复前述服务。 
5.注销本城市商家 账户并不代表本城市商家 账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。 
QQ好友. QQ空间 
预计送达时间（今日）10:30
0/50
1.活动时间：2018-01-01~2018-02-12
2.活动范围：全平台
3.优惠仅限app使用用户且选择在线支付的订单享受