更新日期：2023 年 4 月 28 日
生效日期：2023 年 4 月 28 日
电话、麦克风、GPS传感器位置、拨打电话、相机、相册（存储）权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。 
本隐私政策适用于您通过"幸福里"应用程序、小程序、"幸福里"官方网站、供第三方网站和应用程序使用的"幸福里"软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。
二.我们如何使用Cookie等同类技术
1.注册、登录"幸福里"和相关服务
（1）当您注册、登录"幸福里"及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，我们将通过发送短信验证码来验证您的身份是否有效，并且您可完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可根据自身需求选择填写个人介绍来完善您的个人信息。
（2）基于我们与通信运营商的合作，当您使用幸福里"一键登录"功能时，经过您的同意，我们会与运营商处理您的手机号码，以便于为您提供快捷的登录服务。如果拒绝上述处理，将无法使用"一键登录"方式注册登录幸福里，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
（3）您也可以使用第三方账号登录并使用幸福里，经过您同意，我们将获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与幸福里账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
（4）当您使用幸福里账号登录第三方应用时，经过您的同意，第三方应用将会使用您的昵称、头像及其他您授权的信息。
（5）为了保证在不同产品中向您提供一致化的服务，我们与功能相互联系的关联方产品建立统一服务平台体系。在该平台体系的服务范围内，我们与上述关联方产品将共同收集和处理您登录、使用产品的个人信息，并针对您注册使用的手机号码在不同产品中创建统一的数字标识，以实现功能的一致性。了解统一服务平台体系
2.资讯浏览
（1）为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的信息，我们可能会收集必要的日志信息。用于信息展示的日志信息包括：
地理位置信息：含通过GPS传感器信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息获取到的精确地理位置信息及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息。
（2）精确地理位置是敏感个人信息，我们会在地图找房、专车看房、小区点评实地打卡、推荐当前所在城市或附近房源等场景获取您的精确地理位置信息，若您拒绝提供，我们将不会根据精确信息向您推荐信息，且不会影响"幸福里"其他功能的正常使用。
（3）我们会基于大致地理位置信息对应的城市向您展示或推荐该城市的房源等相关信息，您也可以自行选择/设置所在城市，我们会按照您的选择/设置的城市标签向您展示或推荐该地理位置相关的信息。
（4）我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关联。
（5）当您播放视频时，为了适配您的设备状态，我们会调用设备的加速度传感器，以识别您的设备横竖屏状态。 
3.为您提供信息发布功能或服务
（1）您使用上传头像、图片功能时，我们会请求您授权相机、相册（存储空间）**权限。**您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用"幸福里"的其他功能。
（2）您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权精确地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法显示位置，但不影响您正常使用"幸福里"的其他功能。
4.为您提供互动功能或服务
5.为您提供搜索、房源信息展示、询价服务
（1）您使用"幸福里"的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
（2）为了帮助您快速地找到您所需要的房源，我们可能会收集您的设备信息、浏览器类型来为您提供房源信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。当您进入房源详情页/小区详情页，为保障全景头图的展示效果，我们会调用设备的陀螺仪传感器数据对全景头图进行调整，请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。
（3）为了给您提供询价服务，当您在给经纪人拨打电话或使用"询底价"、"房源动态订阅"、"变价通知"、"开盘通知"等相关功能和服务时，我们可能会收集您的手机号，以向您提供相应服务。
（4）为了使您更便捷地使用"房源动态订阅"、"变价通知"、"开盘通知"服务，我们会预先填写您历史输入的手机号/使用运营商"一键登录"服务时您提供的本机号码/验证码登录时您填充的登录号码/使用第三方登录时您授权的号码进行预填充，预填充的手机号码以掩码方式展示，且只有您点击提交按钮之后手机号码才会传输给相关经纪公司/经纪人。如您拟撤回手机号码预填充的授权的，您可以通过幸福里APP -"我的"-"用户反馈"页面或在小程序中"我的"-"..."-"反馈与举报"页面与我们联系。
（5）您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会以短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
6.分享与活动参与
7.电话咨询
（1）为帮助您在APP中给经纪人拨打电话，或拨打我们的客服电话,我们可能会申请拨打电话权限，该权限不会收集您的隐私信息，且仅在你使用前述功能时调用。您可以拒绝提供此权限，拒绝后您无法在APP内直接拨打上述电话，但不影响您使用APP的其他功能。
（2）当您向经纪人发送语音消息或与经纪人语音通话时，我们会申请麦克风权限，您可以拒绝提供麦克风权限，拒绝后您无法使用语音消息功能及语音通话功能，但不影响您使用APP的其他功能。
（3）为保障您在通话时避免误操作，在设备听筒贴近耳朵时我们会调用设备的距离传感器数据用来测量耳朵与屏幕之间的距离，请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。
8.处理投诉、申诉
（1）当您与经纪人通话时，为保障服务质量，我们可能会对通话进行录音；
（2）在处理您的投诉时，经您同意，我们将使用通话录音/IM聊天记录了解您与经纪公司/经纪人的沟通情况以处理前述事宜；
（3）在处理经纪人的申诉时，我们将使用通话录音/IM聊天记录了解您与经纪公司/经纪人的沟通情况以处理前述事宜。
在严格控制好权限范围的前提下，我们将始终坚持以最小必要原则来使用录音/IM聊天记录。
9.保障产品、服务及用户使用安全
（1）安全保障功能
（2）设备信息与日志信息
a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、硬件序列号（SN），iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据（加速度传感器、线性加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器）、SD卡数据。当您打开幸福里并最小化运行（后台状态）时，采集仍会持续一段时间，以便您在最大化运行应用程序时继续向您提供连贯的服务以保障您的服务安全。
b.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息、软件列表或运行中的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。
d.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、控制公司、合作方在获得您授权或依法可以提供的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
10.我们可能从第三方获得的您的个人信息
（1）用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
（2）您在使用由我们的关联方或第三方所提供的与"幸福里"相关的产品或服务中填写的留资信息。
11.收集、使用个人信息目的变更的处理
12.征得授权同意的例外
（1）与我们履行法律法规规定的业务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
（9）用于维护"幸福里"及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置"幸福里"及相关服务的故障；
（10）为开展合法的新闻报道所必需的；
（11）为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（12）法律法规规定的其他情形。
二、对Cookie和同类技术的使用
Cookie和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用"幸福里"及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
1.保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈等不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
2.帮助您获得更轻松的访问体验
3.为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号
（1）我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能。
（2）在幸福里的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
4. Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。
1.存储地点
2.存储期限
1.数据使用过程中涉及的合作方
（1）原则：
a.合法原则： 与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定合法性基础。如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用您的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。
b.正当与最小必要原则则： 数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。
c.安全审慎原则：我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
接入的合作方SDK目录
（2）共同处理
（3）合作方的范围
（4）实现功能或服务的数据使用
为保障您能正常使用"幸福里"中由我们的关联方或第三方提供的相关功能或服务，在您使用相关产品、开启或点击进入相关功能后，经您同意，我们可能会向关联方或第三方提供实现相关功能或服务所必需的信息。您通过注册帐号使用或登录幸福里关联方的产品时，为给您提供统一的用户体验和一致的服务，我们可能会与关联方提供必要的信息。
当您在使用帮我找房及相关功能时，我们可能向相关经纪公司、经纪人、开发商、置业顾问提供您的信息并由其在合法正当的范围内使用。为保证您获得更好的服务体验（比如及时联络以及促使相关联络更符合您的需求），我们可能会与相关经纪公司、经纪人、开发商、置业顾问共享必要的间接用户画像并由其在合法正当的范围内使用（包括但不限于您主动选择的经纪人/置业顾问、在您未明确选择具体经纪人的情形下我们根据您所在区域和意向房源为您匹配推荐的经纪人/置业顾问）。
为了满足您的咨询需求，如您使用"帮我找房"、"询底价"、"房源动态订阅"、"变价通知"、"开盘通知"等相关功能和服务时，经过您的单独同意，我们可能向相关经纪公司、经纪人、开发商、置业顾问及其他业务合作伙伴提供您提供的信息并使其与您取得联系。 
d.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，位置服务提供商（高德地图）可能会通过SDK或相关技术使用您的GPS传感器信息、设备信息以便可以向您返回位置结果。拒绝上述使用仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
e.街景服务：当您使用查看街景服务时，街景服务提供商（百度地图）可能会通过SDK或相关技术使用您的GPS传感器信息以便可以向您返回街景结果。若您拒绝提供，仅会影响街景服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
（5）实现广告与推广业务的数据使用
a.广告推送与投放：为实现广告与推广以及相关分析服务，并优化与提升广告与推广的有效触达率，以下合作方需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息、位置和标签信息： 广告主/推广方，或提供广告与推广以及相关分析服务的合作方；与广告主/推广方合作的提供广告与推广以及相关分析服务的合作方。
b.统计分析：进行广告与推广以及提供相关分析服务的合作方可能需要使用你的设备、网络、广告与推广的点击、浏览、展示以及转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告与推广服务的有效性。 
c.合作方对信息的使用：广告与推广合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告与推广效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。
（6）帮助您参加营销推广活动
（7）实现安全与分析统计的数据使用
保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、账号及日志信息。
分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
2.转移
3.公开
（1）我们不会公开您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
（2）对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息。
4.依法豁免征得同意提供、公开的个人信息
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）与国家安全、国防安全直接相关的；
（4）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（5）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（6）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（7）依照相关法律规定处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的；
（9）法律、行政法规规定的其他情形。
1.我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
2.我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理等合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
3.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
4.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
5.您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码、短信验证码等个人信息透露给他人。
6.我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
7.我们谨此特别提醒您，本《隐私政策》提供的个人信息保护措施仅适用于"幸福里"及相关服务。一旦您离开"幸福里"及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在"幸福里"及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于"幸福里"的链接或引导。
1、个性化推荐
个性化推荐的算法机制 
（1）我们提供个性化推荐服务的范围包括房源信息及广告展示等。 
（2）为了预测您的偏好，我们可能会收集、使用您的设备信息、位置信息以及在使用产品时的行为信息，行为信息包括您在访问/使用产品时的点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享及交易的操作相关记录。我们会对上述信息进行自动分析和计算，并根据计算结果从信息候选池中筛选出您可能更感兴趣的内容进行推送。
（3）我们会根据您在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向您提供优质内容。 
个性化推荐的控制与管理
2、信息检索
信息检索的算法机制 
信息检索的控制与管理 
1、改变或撤回授权范围 
2、您的个人信息权利
（1）查阅、复制、更正个人账号信息
您可以查阅、复制、更正您的头像、昵称、介绍信息，您可以在"幸福里"APP的"查看并编辑个人信息"中进行查阅、复制、更正。
（2）删除您的收藏记录
（3）删除发布内容、评论、点赞内容
发布内容：您可通过访问单条发布内容，通过选择该内容右上角"..."中的删除按钮进行删除
评论内容：您可通过访问单条评论内容、并通过访问页面删除您的评论。
点赞：您可通过访问单条点赞内容、并通过二次点击取消您的点赞。
3.注销您的账号
您可以在"幸福里"APP点击"我的"-"完善个人资料"-"修改资料"-"注销账号"申请注销账号。有关注销的流程和内容，请参见《幸福里账号注销须知》。我们将会在收到您的申请后及时进行处理并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复您的请求。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
4.投诉举报
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如：认为我们收集您的个人信息违反法律规定或者双方约定），您可以通过幸福里APP"我的"-"用户反馈"页面或在小程序中"我的"-"..."-"反馈与举报"页面与我们联系。我们核查后会及时反馈您的投诉与举报。
5.访问隐私政策
（1）您可以在注册页面，或者在登录个人账号"我的-设置-隐私条款"页面或在小程序中"我的"页面查看本《隐私政策》的全部内容。
（2）请您了解，本《隐私政策》中所述的"幸福里"及相关服务可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、软件应用程序版本、移动APP等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的"幸福里"及相关服务为准。
6.停止运营向您告知
1.若您是未满18周岁的未成年人，在使用"幸福里"及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本《隐私政策》。
2.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、向第三方提供、转移或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
3.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本《隐私政策》公示的联系方式与我们联系。
1.为给您提供更好的服务，"幸福里"及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本《隐私政策》进行修订，这些修订构成本《隐私政策》的一部分并具有等同于本《隐私政策》的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的《隐私政策》所应享受的权利。
2.本《隐私政策》更新后，我们会在"幸福里"发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本《隐私政策》的最新版本。
1.如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（Dataprivacy@bytedance.com），我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。
2.如对本《隐私政策》内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录"幸福里"APP内的"用户反馈"页面或在小程序中"我的"-"..."-"反馈与举报"页面与我们联系。