广州地铁官方APP隐私协议
更新日期：2023年9月15日
生效日期：2023年9月15日
发布日期：2023年9月15日 
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》第五条第（九）款规定，本APP属于交通票务类，基本功能服务为"线路查询、站点设施查询、票务资讯查询、地铁运营服务资讯查询、线路建设简介"，无须个人信息，即可使用基本功能服务。 
您的个人信息安全对我们来说至关重要。我们将依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017）以及其他相关法律法规和技术规范收集和使用您的个人信息，以帮助我们向您提供更优质的广州地铁线上服务。《广州地铁官方APP隐私协议》（以下简称"本协议"）是为了以更透明地呈现我们收集和使用您个人信息的情况，以及您享有的对个人信息的控制权。我们通常只会在征得您同意的情况下收集您的个人信息。在某些情况下，我们可能还会基于法律义务或者履行合同之必需向您收集个人信息，或者可能需要个人信息来保护您的重要利益或其他人的利益。请您在使用本APP内功能或服务前，仔细阅读并充分理解本指引。重点内容我们已采用粗体表示，希望您特别关注。一旦您使用或继续使用本APP内功能或服务，即表示您同意我们按照本协议处理您的相关信息。如对本协议有任何疑问，您可以通过本协议中「联系我们」一节提供的联系方式与我们联系。
以下是《广州地铁官方APP隐私协议》的要点说明：
1.为帮助您注册并使用广州地铁官方APP的功能及服务，我们可能收集与提供服务相关的个人信息，您有权拒绝或撤回授权，但这可能将导致您无法使用或完整使用的本APP的服务和功能。
2.您可以访问、更正、删除您的个人信息，改变您授权同意的范围，注销您的帐号，我们为您提供了行使这些权利的途径。
3.我们采取了互联网业内标准的技术措施和数据安全措施来保护您的个人信息安全。
4.除非再次征得您的同意，我们不会将您的个人信息用于本指引未载明的其他目的。
5.当您对本指引有任何疑问，可以和我们进一步联系与咨询。
关于收集和使用您的个人信息
我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本协议所述的以下目的，收集和使用您在使用服务过程中主动提供或因使用广州地铁官方APP产品或服务而产生的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本协议未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
关于用户注册
在您注册广州地铁官方APP帐号时，我们会需要您提供手机号码进行注册登录，如您拒绝提供手机号码进行验证，将导致注册不成功，因此无法使用广州地铁乘车码、广东城际铁路乘车码、智能客服、博物馆预约、刷脸过闸功能。
您注册并登录广州地铁官方APP帐号时， 需要向我们提供以下信息：帐号名称、头像和手机号码。提供上述信息并同意《广州地铁官方APP用户协议》和本指引后，您可以使用广州地铁官方APP的核心业务功能，包括：乘车码、智能客服、刷脸过闸、多码合一。 如果您选择不提供为实现广州地铁官方APP核心业务功能的必备信息或使用该功能的必备信息，将导致我们无法为您提供该功能。
关于为您提供产品和/或服务
乘客服务核心业务
为了向您提供更优质的产品和服务，我们在以下功能需要使用您设备上的相关权限和收集您的个人信息。以下将详细列出广州地铁官方APP的核心业务功能及为实现该功能所需的设备权限和收集的个人信息，若您拒绝，则可能无法使用相关服务。
1.【线网图】功能：我们会请求使用您的设备上的存储访问权限、定位、读取应用列表共3项权限，我们在本功能中集成了高德地图服务，将会收集您使用APP时的定位信息、Android ID或iOS设备UUID，用于提供定位及导航服务；使用此功能时我们将收集您的SSID、WiFi、IP地址信息、BSSID、IMEI，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权存储访问权限、定位、读取应用列表，将无法使用线网图定位及导航服务。
2.【站点信息】功能：我们会请求使用您的设备上的存储访问权限、定位、读取应用列表共3项权限，我们在本功能中集成了高德地图服务，将会收集您使用APP定位信息、Android ID或iOS设备UUID、BSSID、IMEI，用于提供定位及导航服务。如您不授权存储访问权限、定位、读取应用列表，将无法使用站点信息定位服务。
3.【AR导航】功能：我们会请求使用您的设备上的相机、定位、读取应用列表共3项权限，我们在本功能中集成了高德地图服务，将会收集您使用APP时的定位信息、Android ID或iOS设备UUID，用于提供定位及导航服务。如您不授权相机权限、定位、读取应用列表，将无法使用AR导航的定位及导航服务。
4.【卫生间】功能：我们会请求使用您的设备上的存储访问权限、定位共2项权限，将会收集您使用APP时的定位信息，用于提供定位及导航服务。如您不授权存储权限、定位，将无法使用卫生间的定位服务。
5.【出行导航】功能：我们会请求使用您的设备上的定位、读取应用列表共2项权限，我们在本功能中集成了高德地图服务，将会收集您使用APP时的定位信息、Android ID或iOS设备UUID，用于提供定位及导航服务、设备识别服务；使用此功能时我们将收集您的SSID、WiFi、IP、IMEI地址信息，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权存储访问权限、定位、读取应用列表，将无法使用出行导航定位及导航服务。
6.【致乘客信】功能：我们会请求使用您的设备上的存储访问权限共1项权限，用于保存图片功能。如您不授权存储访问权限，将无法使用致乘客信保持图片服务。
7.【乘车码开通】功能：我们会请求使用您的设备上的读取应用列表共1项权限，用于唤醒微信、支付宝，进行签约快捷支付功能。将会收集您设备ID、MAC和IP，用于提供设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权读取应用列表，将无法使用乘车开通服务。
8.【快捷登录】功能：我们会请求使用您的设备上的读取应用列表共1项权限，用于唤醒微信、支付宝实现快捷登录功能。将会收集您设备ID、MAC和IP，用于提供设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权读取应用列表，将无法使用快捷登录服务。
9.【乘车码】功能：我们会请求使用您的设备上的定位共1项权限，将会收集您使用APP时的定位信息、设备ID、MAC和IP，用于提供定位和设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权定位服务，将无法使用乘车码进站站点提醒服务。
10.【智慧地铁示范站】功能：我们会请求使用您的设备上的存储访问权限、定位、蓝牙设备共3项权限，将会收集您使用APP时的定位信息、设备ID、MAC和IP，用于提供定位、导航和设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权存储访问权限、定位、蓝牙权限，将无法使用智慧地铁示范站定位及导航服务。
11.【智慧客服】功能：我们会请求使用您的设备上的相机、存储访问权限、麦克风共3项权限，将会收集您的语音信息、进程信息、SSID、设备ID、MAC和IP，用于提供在线客服咨询和设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权相机、存储访问权限、麦克风权限，将无法使用智慧客服在线客服服务。
12.【刷脸过闸】功能：我们会请求使用您的设备上的相机、存储访问、定位权限共3项权限，将会收集您的认证照片信息、使用APP时的定位信息、设备ID、MAC和IP，用于提供人脸识别过闸和设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权相机、存储访问权限、定位权限，将无法使用刷脸过闸服务。
13.【实名认证】功能：我们会请求使用您的设备上的相机、存储访问权限共2项权限。将会收集您的定位信息，身份证信息、认证照片信息、设备ID、MAC和IP，用于进行实名认证和设备识别，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。认证通过后可开通智慧安检、人脸识别过闸、城际乘车服务三项服务功能。如您不授权相机、存储访问权限，将无法使用智慧安检、人脸识别过闸、城际乘车服务功能。
14.【上海地铁乘车码】功能：我们会请求使用您的设备上的蓝牙、定位、NFC（开关）、外部存储访问共4项权限，根据您当前定位提供所在城市可开通使用乘车码的服务功能，并需要您启用蓝牙、外部存储，以正常使用上海地铁乘车码服务。将会收集您设备ID、MAC和IP，用于提供设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权蓝牙、定位、NFC（开关）、外部存储访问权限，将无法使用上海地铁乘车码。
15.【重庆轨道交通乘车码】功能：我们会请求使用您的设备上的定位、摄像头、外部存储访问共3项权限。我们将会收集您的姓名和身份证号信息进行实名认证实现重庆轨道交通乘车码开通及刷码过闸服务，收集您设备ID、MAC和IP用于提供设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权定位、摄像头、外部存储访问，将无法使用重庆轨道交通乘车码。
16.【北京地铁乘车码】功能：我们会请求使用您的设备上的定位、摄像头、外部存储访问共3项权限，将会收集您的姓名和身份证号信息进行实名认证实现北京地铁乘车码开通及刷码过闸服务，收集您设备ID、MAC和IP用于提供设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权定位、摄像头、外部存储访问，将无法使用北京地铁乘车码。
17.【关怀版】功能：我们会请求使用您的设备上的定位共1项权限，将会收集您使用APP时的定位信息用于提供定位服务，收集您设备ID、MAC和IP用于提供设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权定位服务，将无法使用关怀版站点定位、附近位置信息服务。
18.【准妈咪徽章】功能：我们将会收集您姓名、联系电话、预产期日期、紧急联系人电话信息用于提供开通准妈咪徽章身份验证，收集您设备ID、MAC和IP用于提供设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不提供姓名、联系电话、预产期日期，将无法使用准妈咪徽章服务。
19.【电子发票】功能：我们会请求使用您的设备上的读取应用列表、相机共2项权限，读取应用列表权限用于唤醒微信、支付宝实现乘车码账号绑定功能，相机权限用于扫描客服机羊城通/实体卡绑定二维码功能，收集您设备ID、MAC和IP用于提供设备识别服务。如您不授权读取应用列表和相机权限，将无法使用电子发票绑定及开具服务。
20.【检查更新】功能：我们会请求使用您的设备上的读取应用列表共1项权限，将会收集您应用列表信息，用于检测系统当前版本提示更新服务。如您不授权读取应用列表，将无法使用版本检查更新功能。
21.【南昌轨道交通乘车码】功能：我们会请求使用您的设备上的蓝牙、定位、外部存储访问共3项权限，根据您当前定位提供所在城市可开通使用乘车码的服务功能，并需要您启用蓝牙、定位、外部存储，以正常使用南昌轨道交通乘车码服务。我们将会收集您的姓名和身份证号信息进行实名认证实现南昌轨道交通乘车码开通及刷码过闸服务，收集您Andorid ID 或 IOS 设备 UUID、MAC和IP，用于提供设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权蓝牙、定位外部存储访问权限，将无法使用南昌轨道交通乘车码。
22.【南京轨道交通乘车码】功能：我们会请求使用您的设备上的蓝牙、定位、外部存储访问共3项权限，根据您当前定位提供所在城市可开通使用乘车码的服务功能，并需要您启用蓝牙、定位、外部存储，以正常使用南京轨道交通乘车码服务。我们将会收集您的姓名和身份证号信息进行实名认证实现南京轨道交通乘车码开通及刷码过闸服务，收集您Andorid ID 或 IOS 设备 UUID、MAC和IP，用于提供设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权蓝牙、定位外部存储访问权限，将无法使用南京轨道交通乘车码。
23.【天津轨道交通乘车码】功能：我们会请求使用您的设备上的定位、外部存储访问共2项权限，根据您当前定位提供所在城市可开通使用乘车码的服务功能，并需要您启用外部存储，以正常使用天津轨道交通乘车码服务。我们将会收集您的姓名和身份证号信息进行实名认证实现天津轨道交通乘车码开通及刷码过闸服务，收集您Andorid ID 或 IOS 设备 UUID、MAC和IP，用于提供设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权定位、外部存储访问权限，将无法使用天津轨道交通乘车码。
24.【深圳地铁乘车码】功能：我们会请求使用您的设备上的定位权限，根据您当前定位提供所在城市可开通使用乘车码的服务功能，并需要您启用外部存储，以正常使用深圳地铁乘车码服务。我们将会收集您的姓名和身份证号信息进行实名认证实现深圳地铁乘车码开通及刷码过闸服务，收集您Andorid ID 或 IOS 设备 UUID、MAC和IP，用于提供设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权定位权限，将无法使用深圳地铁乘车码。
25.【南宁地铁乘车码】功能：我们会请求使用您的设备上的定位权限，根据您当前定位提供所在城市可开通使用乘车码的服务功能，并需要您启用外部存储，以正常使用南宁地铁乘车码服务。我们将会收集您的姓名和身份证号信息进行实名认证实现南宁地铁乘车码开通及刷码过闸服务，收集您Andorid ID 或 IOS 设备 UUID、MAC和IP，用于提供设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权定位权限，将无法使用南宁地铁乘车码。
26.【郑州地铁乘车码】功能：我们会请求使用您的设备上的定位权限，根据您当前定位提供所在城市可开通使用乘车码的服务功能，并需要您启用定位，以正常使用郑州地铁乘车码服务。我们将会收集您的姓名和身份证号信息进行实名认证实现郑州地铁乘车码开通及刷码过闸服务，收集您Andorid ID 或 IOS 设备 UUID、MAC和IP，用于提供设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权定位权限，将无法使用郑州地铁乘车码。
27.【成都地铁乘车码】功能：我们会请求使用您的设备上的定位权限，根据您当前定位提供所在城市可开通使用乘车码的服务功能，并需要您启用定位，以正常使用成都地铁乘车码服务。我们将会收集您的姓名和身份证号信息进行实名认证实现成都地铁乘车码开通及刷码过闸服务，收集您Andorid ID 或 IOS 设备 UUID、MAC和IP，用于提供设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权定位权限，将无法使用成都地铁乘车码。
28.【西安地铁乘车码】功能：我们会请求使用您的设备上的定位权限，根据您当前定位提供所在城市可开通使用乘车码的服务功能，并需要您启用定位，以正常使用西安地铁乘车码服务。我们将会收集您的姓名和身份证号信息进行实名认证实现西安地铁乘车码开通及刷码过闸服务，收集您Andorid ID 或 IOS 设备 UUID、MAC和IP，用于提供设备识别服务，以便提供更好的用户环境安全保障、故障问题定位和处理。如您不授权定位权限，将无法使用西安地铁乘车码。
附加业务功能
身份认证服务。 广州地铁官方APP提供身份认证服务，在对您个人信息的真实性进行审核后，会为您标记认证标识。 因此，当您申请广州地铁官方APP为您进行身份认证时，我们需要收集您的姓名、身份证号码、照片，以证实您的个人身份属实。
客户服务。 当您向广州地铁官方APP提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、支付账号信息、电子邮件、乘车记录及即时通讯账号个人信息。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。
支付功能。 您可在广州地铁官方APP绑定支付渠道后进行刷乘车码乘车并开具发票，在您使用该功能的过程中可能会需要进行支付，在支付过程中， 我们将会收集您的第三方支付帐号信息(包括：支付宝帐号、微信支付账号、羊城通卡号或银行卡号信息)。 
第三方SDK使用说明 
为保障广州地铁官方APP的稳定运行或实现相关功能，广州地铁官方APP需嵌入第三方软件开发工具包（SDK）。我们介入的部分第三方SDK可能涉及收集用户信息，用于向用户提供服务。我们会评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。我们所嵌入的第三方SDK使用说明、共享信息内容详见《第三方SDK使用范围、请求设备权限及共享个人信息清单》。 
实现相关业务功能可能开启您的设备访问权限的逐项列举，请查阅《系统权限申请与使用清单》。 
我们可能从第三方间接获取您的个人信息 
您使用第三方帐号（微信、支付宝、APPLEID）登录广州地铁官方APP时，可选择授权广州地铁官方APP在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。 
广州地铁官方APP需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为广州地铁官方APP用户的登录身份，以向您提供快捷登录服务。我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。 
敏感信息 
在向广州地铁官方APP提供任何属于敏感信息的个人信息前，请您清楚考虑该等提供是恰当的并且同意您的个人敏感信息可按本指引所述的目的和方式进行处理。 
我们会在得到您的同意后收集和使用您的敏感信息以实现与广州地铁官方APP业务相关的功能，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择，但是拒绝使用这些信息会影响您使用相关功能。我们所收集的个人敏感信息包括：身份证信息（出生日期、性别）、姓名、省份、城市、行踪轨迹（定位信息）、个人生物识别信息（实名认证拍摄的头像）、支付宝账号信息（签约ID、第三方用户ID）、微信账号信息（签约ID、第三方用户ID）、设备信息（IP地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、IMEI、基站信息、信号强度的信息、CPU、手机品牌、系统信息（名称及版本）、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁等）、设备信号强度信息、外部存储目录信息、Android ID、iOS设备UUID）、预产期日期、紧急联系人姓名、紧急联系人电话。 
征得授权同意的例外 
1.与国家安全、国防安全直接相关的； 
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
6.从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7.根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
8.用于维护广州地铁官方APP的产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，包括：发现、处置产品或服务的故障； 
9.法律法规规定的其他情形。 
产品业务功能所收集使用您的信息逐项列举，请查阅《个人信息收集与使用清单》。 
关于产品安全保障功能.
我们需要收集您的以下信息(用以保障您使用我们的产品与服务时的账号与系统安全，以助产生任何危害用户、广州地铁或社会的行为):软件列表、设备识别信息 (IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、iOS设备UUID、MEID、MAC地址、WiFi信息、蓝牙MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号) 、个人常用设备信息(系统属性、设备型号、CPU、手机品牌、操作系统名称及版本、运营商信息) 、IP地址、当前应用信息（应用名、应用版本号）、浏览记录、进程信息、服务故障信息，以及个人敏感信息(实名认证信息) 。我们会根据上述信息来综合判断您账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。 
如果您对我们收集和使用您的个人信息的法律依据有任何疑问或需要提供进一步的信息，请通过「联系我们」一节提供的联系方式与我们联系。 
我们如何保护您的个人信息
技术措施与数据安全措施 
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与广州地铁官方APP之间交换数据时受 SSL 加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
安全认证
安全事件处置
您的个人信息如何在全球范围内转移
如何管理您个人信息
访问您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问您的个人信息，具体包括：
1.您可通过【个人中心-设置-修改个人信息】，访问您的姓名、昵称、手机号码、性别、生日及邮箱； 
您可通过【个人中心-设置-修改手机号码】，访问或者修改您的登录账号及手机号码； 
3.您可通过【个人中心-设置-支付方式管理】，访问您的乘车码支付方式； 
4.您可通过【个人中心-设置-实名认证设置】，访问或者修改您的实名认证信息。 
2如果您您无法通过上述方式访问您的个人信息的，也可以通过广州地铁服务热线（96891@gzmtr.com ）联系我们。对于您的请求，我们原则上将于15日内做出答复。 
修改您的个人信息 
除法律法规规定外，您有权随时修改您的个人信息，具体包括： 
1.您可通过【个人中心-设置-修改个人信息-编辑】，修改您的姓名、昵称、手机号码、性别、生日及邮箱； 
2.您可通过【个人中心-设置-修改密码】，修改您的登录密码； 
3.您可通过【个人中心-设置-修改手机号码】，修改您的登录账号及手机号码； 
4.您可通过【个人中心-设置-支付方式管理】，修改您的乘车码支付方式； 
5.您可通过【个人中心-设置-实名认证设置】，修改您的实名认证信息。 
2如果您您无法通过上述方式修改您的个人信息的，也可以通过广州地铁服务热线（96891@gzmtr.com ）联系我们。对于您的请求，我们原则上将于15日内做出答复。 
删除您的个人信息
1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5.如果我们不再为您提供产品或服务。
对于您的请求，我们原则上将于15日内做出答复。
改变您授权同意的范围
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本指引第 1 部分）。对于您个人信息的收集和使用，您可以随时通过以下方式给予或收回您的授权同意。
您可通过【设置 → 推送通知设置】来开启或关闭「广州地铁APP通知」。
设备权限调用
我们在提供服务的过程中，可能需要您开通一些设备权限，包括：通知、相册、相机、位置、麦克风、日历、手机通讯录、蓝牙、定位、NFC（开关），存储访问权限（见本指引第 1 部分），具体调用权限清单详见《系统权限申请与使用清单》。
注销您的帐号
如果您需要注销您的广州地铁官方APP帐号，您可通过APP【个人中心-设置-注销账号】对您的广州地铁官方APP帐号进行注销。在注销帐号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。对于您的请求，我们原则上将于15日内做出答复。
获取您的个人信息副本
响应您的上述请求
为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您的请求，我们原则上将于15日内做出答复。
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
6.涉及商业秘密的。
约束信息系统自动决策
关于如何共享、转让、公开披露您的个人信息
共享您的个人信息
我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
事先获得您的明确授权或同意： 获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
在法定情形下的共享： 根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息；
在法律要求或允许的范围内，为了保护广州地铁及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；
与我们的关联公司共享： 您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本指引所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；
与授权合作伙伴共享： 为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本指引以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在广州地铁官方APP中使用该第三方服务。
我们向合作伙伴及第三方共享您的个人信息的情况逐项列举，请查阅《个人信息第三方共享清单》。
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
转让
公开披露
共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
7.法律法规规定的其他情形。
关于我们发出的通知
当您使用广州地铁官方APP服务时，我们可利用您的个人信息向您的设备发出推送通知。
您个人信息的存储
1.为遵守适用的法律法规等有关规定；
2.为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
3.为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
4.我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
5.为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护您、其他用户、我们或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
如我们因其他原因出现停止运营的情况，我们会立即停止对您个人信息的收集，删除已收集的个人信息。 我们会将此情况在广州地铁官方网站（website_url_lnk
关于未成年人的个人信息
尽管各国法律和习俗对未成年人的年龄定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为未成年人。若您是 14 周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本指引，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。我们会根据国家相关法律法规的规定着重保护未成年人的个人信息。
如您的监护人不同意您按照本指引使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本指引的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
关于本指引的更新
广州地铁官方APP保留不时更新或修改本指引的权利。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本指引所应享有的权利。我们会通过 App 客户端推送通知或弹窗形式等合理方式通知您并再次征得您的同意，以便您能及时了解本指引所做的任何变更。
对于重大变更，视具体情况我们可能还会提供更为显著的通知说明本指引的具体变更内容。重大变更包括但不限于：
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整等引起的所有者变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
若您不同意修改后的隐私保护指引，您有权并应立即停止使用广州地铁官方APP的服务。如果您继续使用广州地铁官方APP的服务，则视为您接受广州地铁官方APP对本指引相关条款所做的修改。
联系我们
当您对本指引有任何疑问，可以通过以下信息联系我们，一般情况下，我们将在十五日内回复。
广州地铁官方APP服务热线020-96891；
发送邮件至96891@gzmtr.com；
地址为：广州市海珠区新港东路 1238号万胜广场A塔。
个人信息保护相关责任单位联系方式：020-96891转广州地铁官方APP工作组
一般情况下，我们将在十五天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益您还可以通过以下外部途径寻求解决方家.
向我方住所地有管辖权的法院提起民事诉讼；
向中央网信办举报 (举报中心网址为: website_url_lnk 12377)。
如您不满意我们的答复，可以向有关的行政管理部门申诉。
名词解释
1.个人信息：个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息，包括：自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、住址、电话号码、网络身份标识信息、个人常用设备信息、个人位置信息。
2.个人敏感信息：个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括：身份证件号码、个人生物识别信息、个人健康生理信息。
3.设备：设备是指可用于访问广州地铁官方APP产品和/或服务的装置，例如智能手机或平板电脑。
4. Android ID : Android 设备里不依赖于硬件的一种「半永久标识符」，在系统生命周期内不会改变，但系统重置或刷机后会发生变化，其作用域为一组有关联的应用。
5. IOS设备UUID:苹果设备是一个128位标识符，根据标准方法生成，不依赖中央机构的注册和分配，UUID具有唯一性。
6. IP 地址： 每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
7. SSL： SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL 支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
8.信息收集技术： 我们在《广州地铁官方APP隐私协议》中所述的"自动收集"包括以下方式： A. Log files（日志文件） Log files 储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（ IP ）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ ISP ）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。 B. ET Tag（实体标签） ET Tag 是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的 HTTP 协议标头，可代替 Cookie，用以追踪个别使用者，使我们可更深入地了解和改善我们的服务。 C. JavaScript JavaScript 是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。
本APP中没有使用Cookie技术，因此不会收集您手机浏览器中Cookie信息。
9.关联公司： 指一方现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构。"控制"是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被依法认定的方式。
10.算法：计算机在执行解题运算时遵循的流程或一系列规则。
应用数据缓存：应用数据缓存是指设备上的一种数据存储机制。使用它有很多好处，例如，可让网络应用在未连接互联网的情况下运行，以及可通过提高内容加载速度来改善相关应用的性能。
使用浏览器进行网络存储： "使用浏览器进行网络存储"的机制可让网站将数据存储在设备上的浏览器中。如果在"本地存储"模式下使用该机制，则数据可存储在各个会话中。这样一来，即使在关闭并重新打开浏览器后，用户仍可以获取相应数据。有助于实现网络存储的技术之一就是 HTML 5。
帐户：只要注册帐号并向我们提供一些个人信息（本指引第1节已经说明），您就可以使用我们的服务。当您访问广州地铁官方APP时，系统会利用这些帐号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的帐号。
非个人身份信息： 记录的与用户相关的信息，但实际上不可直接或间接识别您身份的信息，包括经过去标识化、匿名化处理或化名方式提供的个人信息。
去标识化： 指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
匿名化： 指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
服务器日志： 与大多数网站和APP一样，我们的服务器会自动记录您在访问网站时所发出的网页请求。这些"服务器日志"通常包括您的网络请求、互联网协议地址、浏览器类型、浏览器语言、请求的日期和时间。