更新日期：202 3 年 4 月 25 日
生效日期：202 3 年 4 月 25 日
广汽本田汽车有限公司（注册地址：注册地址为广州市黄埔区广本路1号，以下简称"我们）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《广汽本田APP隐私政策》（以下简称"本隐私政策"）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
二.我们如何使用Cookie和同类技术
本隐私政策与您所使用的广汽本田提供的各种产品及服务（以下统称"我们的产品或服务"）息息相关，请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本《广汽本田APP隐私政策》。
个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息，本隐私政策涉及的个人信息包括：用户头像、昵称、地区、性别、车架号、发动机号、手机号、车牌号、车辆品牌、车型、版本、已行驶里程、上牌日期、车辆停止的位置信息、车辆状态信息、设备唯一标识（IMEI、Android ID、MAC地址、IDFA、OAID）、联系地址、购车发票、开票信息、网站浏览记录、身份证号。
我们仅会出于本政策所述的以下目的，为完成广汽本田APP的业务功能而收集和使用您的个人信息：
为实现广汽本田APP的核心功能以向您提供服务，我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些功能包括：
用户注册 /登录
您可以注册成为广汽本田会员。 当您注册时，您需要向我们提供您的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，同时您需要按照我们要求的密码规则设定您的账户密码。 您也可以绑定您的微信号进行注册/登录， 我们会收集您的微信头像、昵称、地区、性别信息。 您可以在App的"个人信息"界面修改或补充您的 会员头像、昵称、身份证号码、性别、出生日期、通讯地址，这些信息均属于您的"会员账户信息"。 您补充的账户信息将有助于我们为您提供更多的服务，包括：生日专享权益、礼品寄送、及个性化的内容推荐，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用广汽本田APP的基本功能。
为提升您在广汽本田APP内使用广汽本田商城的购物体验，在符合相关法律和法规规定的前提下，您成功注册成为广汽本田会员的同时，在广汽本田APP内使用广汽本田商城，我们将使用您的注册手机号同步帮您注册/登录广汽本田商城账号，您在广汽本田APP内使用 广汽本田商城，或使用微信小程序广汽本田商城、PC端广汽本田商城将享受同样的账号数据和购物体验。
为提升您在广汽本田 APP内使用奥德赛俱乐部的相关 功能， 在符合相关法律和法规规定的前提下， 您成功注册成为广汽本田会员的同时，在广汽本田 APP内使用 奥德赛俱乐部 ，我们将使用您的注册手机号同步帮您注册/登录 奥德赛俱乐部 ，您在广汽本田APP内使用 奥德赛俱乐部 ，或使用 H5 端 奥德赛俱乐部 将享受同样的账号数据和体验。
奥德赛俱乐部
您可以使用广汽本田 APP内的 奥德赛 俱乐部参与相关 专属 活动， 为参与 该等 活动之需，您需要提供您的 手机号码 。 当您在奥德赛俱乐部的相关活动中获得 相应权益时， 为核实情况以及我们向您发放 相应 权益之需要，您需要向我们提供您的 会员头像、 昵称 、 手机号码、联系地址 。
绑定爱车
您可以绑定您的车辆信息以获取我们提供的车辆服务。当您绑定爱车时， 您需要向我们提供您的姓名、车架号、发动机号，您可以选择性提供您的购车介绍人手机号和邮箱地址。 在完成绑定爱车后，您可以使用广汽本田APP享受我们提供的预约保养、维修履历查询、维修进度查询等车辆相关服务。
预约试驾（发现&展厅）
您可以使用广汽本田APP进行预约试驾。 当您使用该项功能时，我们需获取您的地理位置信息（GPS定位），以便为您推荐附近的特约店，您需要预留您的真实姓名、手机号。 我们会在收集您的预约试驾信息后为您提供试驾服务。
商品下订
当您使用广汽本田APP选购商品并进行结算时， 您需要在订单中至少填写您的姓名、手机号、车牌号，用以与特约店核对您的真实身份并确保您顺利获取您选购的商品。 您可以另外填写购车推荐人手机号，但不填写该信息不影响您订单的生成。
二手车置换
支付功能
Honda Connect 智导互联
当您通过广汽本田APP使用我们提供的车联网功能时， 我们会请您阅读并同意《Honda CONNECT 3.0智导互联隐私政策》，我们将严格遵照其内容和范围收集使用您的个人信息。
皓影车联服务
新电途充电服务
车联网卡实名服务
根据工信部《车联网实名登记实施细则（试行）》，道路机动车辆生产企业、电信企业将车联网卡销售给用户，办理入网(含过户等)手续时，需要如实登记用户真实身份信息。你可以在广汽本田APP上实 名登记车辆的车联网卡。当您使用该功能时，我们可能会收集和使用您的个人基本信息，包括车架号、证件号、手机号、证件照等必要的信息，并进行活体验证，保证信息的准确性。 我们会请您阅读并同意《广汽本田人脸识别隐私政策》，我们将严格遵照其内容和范围收集使用您的个人信息。
客户充电权益
慧 代驾服务
惠加油 服务
内容浏览
为保障您浏览广汽本田APP中内容的质量并向您推荐可能感兴趣的图文内容， 广汽本田APP会收集相关必要的日志信息，包括：您的广汽本田APP启动次数、页面交互事件、页面停留时长。 我们可能会使用日志信息以及您提供的其它个人信息分析您的兴趣、车辆需求，用以向您展示个性化广告。
保障网络安全及运营安全所必须的功能
为提高您使用广汽本田APP时的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全， 我们会通过获取您的设备唯一标识来判断您的账号风险；同时对广汽本田系统问题进行分析、流量统计并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
客服及争议处理
为提升您的服务体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。 如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用广汽本田APP的基本功能。 这些附加功能包括：
基于摄像头（相机）的附加功能
基于图片上传的附加功能
基于拨打电话的附加功能
基于位置信息的附加功能
基于设备信息（获取IMEI，软件安装列表，MAC地址，Android ID，IDFA，OAID）的附加功能
我们收集您的手机设备信息，第三方SDK（极光推送）需要，以便为您提供精准定向服务。在您安装应用时会出现提示弹窗，您可以选择开启或者不开启此功能权限。
基于手机剪切板的附加功能
我们访问您的手机剪切板是为了用于推荐名片识别邀请用户下载APP功能。若您选择不开启此权限，广汽本田APP将不读取剪切板内容，您将无法推荐名片功能，但这不影响您使用广汽本田APP提供的其它功能 。
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2.为履行法定职责或者法定义务所必需；
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5.依照《中华人民共和国个人信息保护法》规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6.法律、行政法规规定的其他情形。
我们可能会获得您在使用第三方服务时所产生或分享的信息。例如，我们可能从微信获取您授权共享的个人信息（包括但不限于openID、unionID、微信头像、微信昵称、地区、性别），并在您同意本隐私政策后将您的微信账户与您的广汽本田会员账户绑定，使您可以通过微信账户直接登录并使用我们的服务及产品。
我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。
请您注意，您在使用我们的产品或服务时所提供的所有个人信息，或基于您的同意收集的个人敏感信息，除非您删除、撤销同意或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品或服务期间持续授权我们使用。在您撤销同意或注销账号时，我们将停止使用并在合理的时间内删除您的个人信息。
我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、去标识化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集额外的信息时，我们会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
我们将在您访问广汽本田APP时使用"Cookie"。Cookie是由网络服务器存储在设备硬盘的小文本文件。我们可能使用 Cookie和 类似的技术，例如存储用户偏好和设置的网络信标，用来监控网站性能、防止可疑活动、欺诈性流量等违规行为。您可以通过改变浏览器附加程序的设置拒绝或管理 Cookie。但请注意，如果停用Cookie，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
1.事先获得您明确的同意或授权；
2.应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
3.符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4.我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息；
5.在法律法规允许的范围内，为维护广汽本田、广汽本田的关联方或合作伙伴、您或其他广汽本田用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
6.基于学术研究而使用；
7.我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；
8.与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
（1）IT服务、运营支持服务供应商：我们可能会将您的个人信息共享给支持我们业务功能的第三方。这些支持包括为我们提供系统运维、系统运营服务、在线客服等。我们共享这些信息的目的是为了实现我们产品或服务的核心功能。
（2）媒体广告服务、数据服务供应商：我们可能会将您的个人信息共享给提供广告、数据服务的第三方。我们共享这些信息的目的是为了对您的浏览数据及信息进行分析，比如我们与数据服务供应商共 享您的浏览记录以分析您的兴趣及购车需求，从而向您展示您感兴趣的广告内容。
（3）金融保险服务：我们可能会将您的个人信息共享给提供金融、保险服务的第三方。我们共享这些信息的目的是为了向您提供汽车信贷咨询、二手车询价、保险咨询等服务。
（4）车联网服务：我们可能会将您的个人信息与车联网服务供应商共享。我们共享这些信息的目的是为了向您提供车联网相关的地图导航、动态交通、通信服务、紧急救援等服务。
（5）客户充电权益服务：我们可能会将您的个人信息与充电权益服务供应商共享。我们共享这些信息的目的是为了向您提供充电桩安装或充电卡发放等服务。
（6） 慧 代驾服务：我们可能会将您的个人信息与 慧 代驾服务供应商共享。我们共享这些信息的目的是为了向您提供代驾和优惠券支付服务。
（7） 惠 加油服务：我们可能会将您的个人信息与 惠 加油服务供应商共享。我们共享这些信息的目的是为了向您提供加油和优惠券支付服务。
9．第三方应用工具包（SDK）
为了能够更高效地完成我们的产品研发，为用户提供更为多元化的服务，我们在产品中采用了第三方提供的软件开发工具包。这种工具包通常称为 SDK（Software Development Kit），是指用于为特定的软件包、软件框架、硬件平台、操作系统等创建应用软件的开发工具的集合。 我们提供的广汽本田 APP中涉及用户信息使用的第三方SDK相关情况逐项列举：
SDK类型
定位SDK
地图SDK
SDK本机采集
website_url_lnk 
定位SDK
地图SDK
SDK本机采集
使用Honda Connect车型用户在使用导航至车功能时
帮助用户在Honda Connect车联网平台使用导航至车等功能
website_url_lnk 
定位SDK
地图SDK
SDK本机采集
使用Honda Connect车型用户在使用导航至车功能时
帮助用户在Honda Connect车联网平台使用导航至车等功能
website_url_lnk 
消息推送SDK
网络信息与位置信息（IP 地址，WiFi 信息，基站信息）
SDK本机采集
通过设备信息完成提示消息的推送 ， 通过网络新型与位置信息 优化 SDK 与极光服务器的网络连接请求，保证服 务的稳定性和连续性
website_url_lnk 
Mo bTech 分享
分享SDK
SDK本机采集
iOS用户在进行微信注册、登录授权、微信分享时
website_url_lnk 
华为云OCR
OCR识别SDK
SDK本机采集
website_url_lnk 
腾讯Bugly
Bug收集SDK
APP包名
APP版本
SDK本机采集
获取生产产生的BUG，便于修复问题
website_url_lnk 
数据采集SDK
IP地址
APP包名
APP版本
SDK本机采集
APP上按钮点击或画面打开
website_url_lnk 
厂商推送SDK
设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID）
SDK本机采集
website_url_lnk umer.huawei.com/cn/privacy/privacy-policy/ 
厂商推送S DK
设备标识符（ Android ID、OAID、GAID）
SDK本机采集
website_url_lnk 
oppo推送
厂商推送SDK
设备标识符（ Android ID、OAID、GAID）
SDK本机采集
website_url_lnk 
Live800
在线客服SDK
SDK本机采集
用户在APP进行在线客服聊天时
website_url_lnk 
微信sdk
微信登录、分享SDK
SDK本机采集
website_url_lnk 
微博 SDK
微博分享SDK
设备信息（包括设备型号、设备标识符（IMEI/ AndroidI D/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID）、设备MAC地址、电信运营商特征信息）
SDK本机采集
用户在APP使用微博分享时
website_url_lnk 
OpenInstall
渠道分发统计SDK
IP地址（确定所在城市）
设备操作系统版本Android ID
设备序列号（SerialNumber）
本地存储（SdCard）权限
IMEI、IDFA、OAID、Mac地址
SDK本机采集
用户使用推荐名片和分享落地页下载APP时
website_url_lnk 
Honda CONNECT
车控SDK
SDK本机采集
使用Honda Connect车型用户在使用远程车控功能时
帮助用户在Honda Connect车联网平台使用远程控车等功能
website_url_lnk 
腾讯X 5 浏览器
浏览器SDK
SDK本机采集
用户在APP中浏览文档 ,前端网页 时
加载文档引擎帮助用户更好打开如PDF等文件
website_url_lnk 9bdd-3275dc716a83 
支付宝SDK
IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表
SDK本机采集
website_url_lnk 
认证SDK
SDK本机采集
website_url_lnk 
认证SDK
SDK本机采集
website_url_lnk 
认证SDK
网络 IP 地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机 设备厂商、手机操作系统类型及版本
SDK本机采集
website_url_lnk 
MSA移动安全联盟
MSA移动安全联盟SDK
网易易盾SDK
设备信息（OAID）
SDK本机采集
website_url_lnk
website_url_lnk 
1.事先获得您明确的同意或授权：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。如果有法律要求，我们会在 转让 敏感信息前先 告知并获得您的明确同意 。
2.根据使用的法律法规、法律程序要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3.符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
在涉及合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转移您的个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束。否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1.根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2.根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。对于要求我们提供的信息，我们将在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
1.我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。广汽本田会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
我们的核心业务系统通过了中华人民共和国网络安全等级保护认证、27001认证，我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3.我们采取相应的加密、去标识化等安全技术措施及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
4.我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和和合理的个人信息处理的操作权限，仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务，并适时对数据和技术进行安全审计。
5.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
6.为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险， 我们制定了个人信息泄露的应急处置措施，针对泄露事件建立了事件上报和对应的处置流程，成立了专门的应急响应团队。 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，当难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 如果您发现自己的个人信息泄露，请您立即通过本隐私政策【九、如何联系我们】中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应的措施。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
1.存储地点
2.存储期限
除法律、行政法规另有规定外，我们仅在为提供广汽本田 APP 服务之目的所必需的最短时间保留您的个人信息。同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年，在您未删除、撤销同意或通过系统设置拒绝我们收集期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。我们判断上述期限的标准包括：
1.查询、复制、更正和补充您的个人信息
2.删除您的个人信息
(1)您已撤回同意；
(2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
(3)如果我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息；
(4)如果我们处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
(5)如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
(6)如果我们终止服务及运营，或者保存期限已届满。
(7)法律、行政法规规定的其他情形。
3.改变您授权同意的范围或撤回您的授权
4.注销账户
您可以在【我的】-【设置】-【账号与安全】进行账户注销，也可以通过本隐私政策【九、如何联系我们】中约定的联系方式联系我们进行账户注销，您的注销申请将在15个工作日内处理完成。 为了保护您的合法权益，在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。注销账户后，我们将停止为您提供相关产品与/或服务，暂时冻结您的会员权益，并依据您的要求删除您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
5.投诉举报
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索， 您可以通过本隐私政策【九、如何联系我们】中约定的联系方式与我们联系。我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报。
6.获取个人信息副本
1.我们非常重视对儿童个人信息的保护，我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体账户。
2.对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3.尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
4.如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1.为给您提供更好的服务以及随着广汽本田业务的发展，本隐私政策也会随之更新。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在广汽本田官网公布更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。
2.对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更）。本政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责的联络方式及投诉渠道发生变化；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何疑问、意见或建议，您可以通过以下方式联系我们，我们将在15个工作日内回复：
400热线（手机）：400-830-8999
800热线（固话）：800-830-8999
若需要解决外部争议和纠纷，您可以联系广东省广州市黄埔区法院解决您的问题，电话：020-83009658 / 020-83009659。