更新日期：2023年12月
本应用需要获取您的相机和录音权限，目的是为了拍摄照片和视频。
本应用需要获取存储权限，目的是为了保存照片。
本应用获取您的定位权限，目的是为了让照片包含位置信息。
本应用需要获取加速度传感器数据，目的是为了拍摄360全景图像。
对于免费版用户，穿山甲SDK会获取IP地址、SN个人信息、SSID、BSSID、手机IMEI、MAC、ANDROID ID、陀螺仪传感器、软件安装列表等信息，目的是用来展示广告（软件不强制获取本权限）
你使用本应用的过程中，我们会收集如下你主动提供或因接受服务而产生的信息，其中包括：闪退日志信息、您使用的设备类型、您提交的反馈信息等。
对于免费版用户，应用中集成了com.pangle.cn:ads-sdk-pro(穿山甲)，本SDK会获取IMEI、MAC、ANDROID ID、陀螺仪传感器、软件安装列表等信息，只在展示广告时使用，不涉及信息的收集。
发布于华为应用市场的版本会集成com.huawei.hms(华为;华为推送) com.huawei.agconnect(华为;华为联运应用)，本SDK不涉及信息的收集。
本应用不收集加速度传感器相关数据。
对于免费版用户，穿山甲SDK获取获取IP地址、SN个人信息、SSID、BSSID、手机IMEI、ANDROID ID、陀螺仪传感器、软件安装列表等信息，只用来进行广告展示，不会用来做任何其他用途。
对于免费版用户，应用内集成的[穿山甲、巨量引擎]SDK获取ANDROID ID、IMSI、陀螺仪传感器、软件安装列表信息，穿山甲具体隐私政策链接见：website_url_lnk
邮箱：495572997@qq.com
微信：camera180
我们可随时对本政策加以修订更新，并提前30天在网站上发布公告。