欢迎您使用康婷云生活（以下简称"本服务"），康婷云生活是由天津市康婷生物工程集团有限公司（以下简称"本公司"）为康婷商城会员提供购物APP（含同名微信小程序）。为保证您的权益，便于更好地使用康婷云生活及相应的配套服务，请您务必在注册前认真阅读本协议，若您阅读并接受本协议，使用康婷云生活提供的产品和服务，即视为您受本协议的约束，若您不同意本协议，请勿使用本APP任何产品和服务。 
您的个人信息处理者的名称：天津市康婷生物工程集团有限公司，联系方式：022-86395666；您的个人信息的处理目的、处理方式，处理的个人信息种类、保存期限详见第三条：我们如何收集和使用个人信息；您行使规定权利的方式和程序详见本《隐私政策》如下内容。 
如果您可能是未成年人或无民事行为能力或限制行为能力人员，禁止注册会员或使用本APP任何产品和服务。 
康婷云生活运用自己的系统通过互联网络为用户提供康婷产品的购买等服务（具体服务内容以康婷云生活APP为准）。用户使用本服务需要下载康婷云生活客户端软件，同时，用户必须： 
1、自行配备上网所需设备，包括个人电脑、调制解调器、移动终端、或其他必备上网装置。 
2、自行负担个人上网所支付的与此服务有关的电话费用、网络费用。 
3、基于康婷云生活所提供的服务的重要性，用户应同意： 
1）提供详尽、准确的个人资料。 
2）不断更新注册资料，符合及时、详尽、准确的要求，如果您提供的注册资料不合法、不真实或无效的，需自行承担由此引起的法律责任及后果，本公司保留终止您使用康婷云生活各项服务的权利。 
4、为防止他人冒用您的身份注册、使用本服务，会给您的手机发送短信进行验证，由此产生的短信费用由本公司支付，您不需支付任何费用。 
5、为保证您的账户安全性，部分功能会需要您上传身份证进行实名认证，由此产生的实名认证的费用由本公司支付，您不需支付任何费用。 
6、为保证您的账户安全性，部分功能会需要您上传身份证进行实名认证，如果您长时间没有使用后再次使用时会再次须进行实名认证，目的是为了维护您的利益，避免被别人冒用而损害您的权益。 
1、您保证在您同意接受本协议并注册成为康婷云生活商城用户时，您已经年满18周岁，您是具备完全民事权利能力和完全民事行为能力的自然人。 
2、在接受本公司各项服务的同时，您同意接受本公司提供的各类信息服务，并在此授权本公司可以向您电子邮件、手机等发送商业信息。 
3、您有权选择不接受本公司提供的各类信息服务，并进入康婷云生活相关页面进行更改，您有权登陆后修改、删除您的个人信息。 
4、本公司可以提前3天通知，单方终止本协议。 
5、本公司有权在必要时修改服务条款，若您对本协议的修改有异议，您可以停止使用康婷云生活的各种网络上服务，在此情况下，康婷云生活没有义务传送任何未处理的信息或未完成的服务给您或任何无直接关联的第三方。 
1、我们收集和使用个人信息的目的 
根据本隐私政策的约定，在您同意的情况下，为您能充分使用康婷云生活APP，为订立、履行您作为一方当事人的我们双方服务合同所必需，及为了您使用康婷云生活中的服务的目的。 
2、我们收集和使用个人信息的方式和范围 
1）注册、登录帐号 
当您注册、登录康婷云生活APP及相关服务时，您可以通过手机号创建帐号，并且要相关页面您可以填写、完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码等），收集这些信息是为了帮助您完成注册，如您不提供前述信息，可能无法注册或登陆。您有权撤回其同意，不再进行下一步注册或登陆。您撤回同意不会保存您的个人信息。 
2）认证 
3）银行账号、地址信息 
4）面部特征信息 
如果您使用"实名认证"等单项服务，视为您同意使用您的敏感个人信息面部特征信息；为了较客观做出测试结果，不可避免会使用您的面部特征信息，使用您的面部特征信息目的仅用于在拍照时的测试，由于您处的环境及光线不同，因此不代表该测试结果一定是准确的，仅用于参考；本APP使用的面部特征信息可能会保存在你使用的手机等终端中，您有权要求手机所有人或持有人予以删除；本APP使用的面部特征信息不会收集和保存，也不会泄露给其他方或用于非法目的。 
3、本公司仅在法律法规要求，以及为实现本隐私政策的目的所必须的期限内，确定您个人信息的储存期限以及您日志的储存期限。 
4、查阅和管理您的个人信息 
您可以在"康婷云生活APP"中的"我的-设置"中看到您的信息，您可以在此处进行决定修改、补充或变更，当然也可以注销您的个人账号和个人信息。 
5、本公司在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。 
6、"实名认证"等单项服务由第三方公司提供技术SDK支持。我公司与其签署保密协议或相关保密条款，要求他们按照我公司的要求、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
1、与国家安全、国防安全直接相关的； 
2、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需，与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3、为履行法定职责或者法定义务所必需，与国家政府、行政机关或公检法机构可能涉及调查、犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的，等其他与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的，或者其他已经合法公开的个人信息； 
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订或履行合同所必需的； 
8、用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障； 
9、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
10、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。 
11、我们会集成友盟+SDK服务，用于收集唯一设备识别码（IMEI/MAC/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、ICCID, BSSID, SN, SSID个人信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。隐私权政策链接：【website_url_lnk 
12、我们会集成友盟+SDK服务，在后台状态下用于收集设备MAC地址信息以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。隐私权政策链接：【website_url_lnk 
13、我们会集成umeng/Utdid,阿里设备标识SDK, com.ta.utdid2,友盟+SDK获取SD卡数据、阿里云音视频通信SDK, butterknife.internal. DebouncingOnClickListener获取SD卡数据,用于确保视频正常播放下载功能； 
14、我们会集成获取【软件安装列表】服务，用于方便使用微信登录、使用微信、QQ分享信息的功能。 
15、我们会集成com.tencent.smtt(TBS腾讯浏览服务;腾讯浏览服务;腾讯X5浏览器;腾讯浏览器)等SDK,使用场景为：用户可通过在应用内浏览资讯、新闻等几个特定的web页面，示例：当用户点击云资讯内的某篇文章时，应用将通过浏览器加载相关内容。 
16、在您使用服务过程中需要的与收集个人信息相关的权限 
READ_PHONE_STATE. 友盟U-APP统计分析服务 
友盟U-Share社会化分享 
U-APM应用崩溃监测服务 
U-Link智能超链服务. 获取用户设备的IMEI和MAC信息，通过IMEI、MAC对用户进行唯一标识，以便提供服务。 
ACCESS_COARSE_LOCATION. 通过获取位置信息，为开发者提供反舞弊功能，剔除作弊设备；同时校正用户的地域分布数据，使报表数据更加准确。 
ACCESS_FINE_LOCATION 
GET_ACCOUNTS 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE. U-Share社会化分享 
my_aliplayer阿里云播放器 
阿里云数据分析. 在不同的App间进行大图/多图或大文件一键分享时使用。 
READ_EXTERNAL_STORAGE. U-Share社会化分享 
my_aliplayer阿里云播放器 
阿里云数据分析. 在不同的App间进行大图/多图或大文件一键分享时使用。 
RECORD_AUDIO. 手机麦克风录音功能. 在云答疑/在线咨询等需要发送语音时使用。 
CAMERA. 使用手机摄像头. 在上传头像、实名认证上传照片时使用。 
READ_CONTACTS 
WRITE_CONTACTS. 使用手机摄像头. 在上传头像、实名认证上传照片时使用。 
CALL_PHONE. 使用拨打电话. 在关于我们-客服电话时使用。 
17、法律法规规定的其他情形。 
1、本公司将会采取合法、合理的措施保护用户的个人信息，非经法定原因、约定或您事先许可，本公司不会向任何第三方透露您的密码、姓名、手机号码、证件信息、地址、银行账号、面部特征等非公开信息。以下情况除外： 
1）用户授权康婷云生活透露这些信息。 
2）相关的法律法规或监管机构、司法机构要求康婷云生活提供您的个人资料；国家司法机关符合法律规定并经法定程序的检查及其他操作。 
3）任何第三方盗用、冒用或未经许可擅自披露、使用或对外公开您的个人隐私资料。 
4）由您要求网站提供特定服务时，需要把您的姓名和地址提供给第三方的。 
5）您在使用本服务、参加网站活动或访问网站网页时，自动接收并记录的浏览器端或手机客户端数据，包括但不限于IP地址、网站Cookie中的资料及您要求取用的网页记录等相关的日志信息，以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务:确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为；帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。 
6）康婷云生活从商业伙伴处合法获取的个人信息。 
7）符合本《隐私政策》第五条"依法豁免征得同意收集和使用的个人信息"规定的情况。 
2、在适合的情况下，并在您同意的前提下，我们会利用您的信息来联络您，为您发送信息。 
3、您应当妥善保管您的设备和密码及身份信息，对于因密码泄露、身份信息泄露、设备丢失所致的损失，由您自行承担。 
4、请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。 
5、如果您通过使用我们提供的服务进入到第三方产品页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。 
6、本公司会采用相应的安全保护措施的建立保护合规制度体系，保障个人信息的安全，包括但不限于：制定内部管理制度和操作规程；对个人信息实行分类管理；采取相应的加密、去标识化等安全技术措施；合理确定个人信息处理的操作权限，并定期对从业人员进行安全教育和培训；制定并组织实施个人信息安全事件应急预案；与相关企业和人员签订保密协议等方式。 
7、本公司定期对其处理个人信息遵守法律、行政法规的情况进行合规审计，或在某些情况下进行个人信息保护影响评估；发生或者可能发生个人信息泄露、篡改、丢失的，本公司会在所能采取的技术及法律条件下立即采取补救措施。 
8、转让与公开披露：本公司不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：事先获得您的明确同意或授权；根据法律法规或强制性的行政或司法要求。本公司不会公开披露您的个人信息，如确需披露，本公司会获取您的同意，并告知您披露个人信息的目的、类型；涉及敏感信息的还会告知敏感信息的内容，并事先征得您的明示同意。 
1、删除本软件及其副本上关于著作权的信息。 
2、对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码。 
3、对本公司拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等。 
4、对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非本公司经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统。 
5、通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的。 
6、自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰。 
7、其他未经本公司明示授权的行为。 
1、本公司所在地（所在国）法律、法规应规范本协议以及本协议各方之间引起的争议，除非存在法律指定适用其他管辖法律。如发生争议或者纠纷，双方可以友好协商解决;协商不成的，任何一方均应向合同签订地有管辖权的人民法院提起诉讼（合同签订地为天津市西青区）。 
2、在合约一方寻求实现本协议下的权利，或寻求宣告本协议下的任何权利或义务的任何民事诉讼或其他诉讼过程中，各合约方应承担其代理律师的费用和支出。 
3、本协议的解释语言应为中文。 
4、本公司可能通过多种语言将本协议或任何其他文件、信息和消息提供给合作方。本协议规定，合作方应当承认及确认本公司工作语言为中文。如果任何文件、信息和消息的非中文表述和中文表述之间出现矛盾和不一致的情况下，双方将以中文文件、信息和消息为标准。 
1、康婷云生活旨在为客户提供产品交易服务，平台不提供任何形式的投资建议。 
2、页面中存在部分内容为一般美容、医学科普知识，仅供消费者参考学习，相关内容不代表产品功效或宣传内容，请理性阅读并遵医嘱。 
3、为了配合相关法律法规，本APP会对全部内容进行筛查，望用户谅解。 
4、任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制等行为而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营的不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被窜改等，平台应及时采取补救措施，不承担任何责任。 
版本发布日期：2021年11月1日 
版本生效日期：2021年11月1日