本版更新时间：2023年 12月 12日
本版发布时间：2021年 7月 1日
本版生效时间：2021年 7月 1日
我们会在本《延安公交隐私政策》生效前通过在产品与/服务的主页上显著位置（弹窗、公告）提示通知您，让您在选择继续使用我们的产品/服务之前可以及时查看更新后的隐私政策，用户注册登录延安公交APP后，可在"我的"-"关于我们"下面查看并阅读隐私政策。
如您在阅读本《延安公交隐私政策》过程中有任何疑惑或其他相关事宜的，您可通过产在延安公交APP-"个人中心"-"联系客服"板块与我们联系，主要的联系渠道为客服，我们将在7个工作日回复用户的请求。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，用户可通过延安公交APP客服与我们联系，我们会高效处理用户的问题并及时向用户反馈。
延安公交APP由易通创新科技（大连）有限公司开发，软件归属为延安市一卡通交通服务有限公司，办公地址为陕西省延安市宝塔区七里铺燕沟警苑花园办公楼105室。延安公交APP是一款延安地区市民选择公共交通出行服务APP，提供多种公交服务和咨询。主要功能包含：实时公交、二维码支付、定制公交、IC卡圈存功能。
Android操作系统应用权限列表
1
android.permission. WAKE_LOCK
2
android.permission. DISABLE_KEYGUARD
3
android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION
通过全球定位系统（GPS）或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息。
4
android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION
通过网络位置信息（例如基站和WLAN）获取大致地理位置信息。
5
android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE
允许APP读取存储中的图片，文件内容，主要用于修改头像
6
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE
允许APP写入必要的系统文件。并在您的自助选择同意下，授权使用相机授权进行用户头像更换
7
android.permission. CAMERA
8
android.permission. READ_PHONE_STATE
读取设备通话状态和识别码，识别设备ID，用于账号登录，安全保证功能。
9
android.permission. ACCESS_WIFI_STATE
读取wifi网络状态信息。
用于查看当前wifi状态提供网络定位以及软件更新下载提示。
10
android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE
11
android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES
允许应用安装APP
用于更新APP使用
更新APP 
12
android.permission. READ_LOGS
允许应用读取logcat日志
读取logcat日志，方便BuglySDK分析异常情况，及时修复异常为用户提供更好的服务
IOS操作系统应用权限列表
1、NSCameraUsageDescription
2、NSPhotoLibraryUsageDescription
3、NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
4、NSLocationUsageDescription
5、NSLocationWhenInUseUsageDescription
6、消息通知及手机震动权限
特别说明：延安公交APP为公共出行类APP，为保证您快速准确且实时的了解公交车辆实时位置信息、公交线路信息及出行规划方案。实时公交、出行规划、公交闹铃、定制公交、公交导航及公交地图功能模块需要依靠网络定位（wifi和基站）及GPS定位同时获取保证高精度的定位信息，延安公交APP需要通过高德地图在保证用户使用必要产品/服务完整的前提下，以最低频率获取位置信息。
三、 我们如何使用Cookie和同类技术
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括个人基本资料（包括个人姓名、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）、个人身份信息（包括身份证信息）、面部特征、网络身份标识信息（包括账户名、账户昵称、IP地址以及与前述有关的密码）、个人财产信息（包括交易和消费记录、优惠券虚拟财产信息）、个人常用设备信息（包括网络信息、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、设备拍照及录像功能、个人位置信息（包括精准定位信息）。
1
2
手机号码，IMEI
用户可以通过手机号码，短信激活码方式注册登录，IMEI用来确定设备唯一性，更安全。
3
4
5
6
首页BANNER
7
8
9
10
12
根据用户输入的问题进行智能化的回复，方便用户快速了解APP使用。
13
系统对运营活动，充值，提现和官方消息发布APP站内信。
14
对App的使用意见反馈。
21
通过定位获取当前定位城市显示app使用地天气
为了给您更好的服务，在使用延安公交APP过程中，软件在每次启动后会自动检查更新，如有更新包后会提醒您更新，如您选择同意，延安公交APP会自动下载更新包到您的设备外部存储器中，并读取安装包进行安装。在此过程中，延安公交APP需要对您的设备的外部存储器进行挂载、反挂载、读取和写入操作。如您不允许进行操作，则无法完成升级操作。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）关于Cookie和同类技术
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备及外部存储器（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，包括：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本。
目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也会使用Cookie同类技术。
（二）我们如何使用Cookie和同类技术
在您使用我们的产品/服务时，我们会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问APP的习惯、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品/服务的必要、简化您重复操作的步骤（包括注册、登录）、便于您查看使用历史（包括出行习惯）、向您提供更切合您个人需要的服务内容、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务。我们承诺仅在本《延安公交隐私政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。
如果您的设备允许，您可以通过您的设备的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与同类技术；或删除已经储存在您的移动设备或其他装置内的Cookie与同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改设备设置，请具体查看您使用的设备的设置页面。您理解并知悉：我们的产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您将无法正常使用我们的产品/服务或无法通过我们的产品/服务获得最佳的服务体验，同时也会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
包括：为便于我们基于延安公交统一的账号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、保障系统和账号安全，您的个人信息会在延安公交APP内部进行必要共享；
（1） 支付类合作伙伴：例如：为您提供支付服务的支付机构、合作金融机构，如支付宝；您授权我们有权根据您对合作银行/合作金融机构的授权，或基于法律法规、司法机关或行政机关要求、本协议的约定，与合作金融机构共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化或匿名化处理后的分析/统计类信息，以帮助其判断您的资信状况，降低坏账率； 
（2） 出行类合作伙伴：为实现您享受便捷出行的需求，我们会将您的需求信息与搜索结果相关的信息共享给我们平台的出行类合作伙伴，如高德地图； 
（3） 数据类合作伙伴（包括网络数据统计、数据分析）的合作伙伴；为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息（包括：APP使用次数、app浏览记录、展示记录、终端型号、您所在的城市），为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作，包括：友盟统计。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的个人身份信息；
（4） 第三方SDK类服务商：我们APP中会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件形式），如您使用支付宝付款的，为了让您能够在交易安全的环境中完成交易、实现交易目的，支付宝SDK需要读取您的IMEI信息。前述服务商收集和处理信息行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该服务商的合法合规性与安全性。为保障您的合法权益，如您发现这SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系；
基于以上业务合作伙伴及第三方SDK关于用户隐私政策，我们根据实际情况做了详细说明《第三方SDK个人信息保护政策说明》，如下：
1、支付宝支付SDK
使用过程中我们会获取如下权限：查看获取网络状态权限、读取手机状态和身份权限、访问确切位置信息权限（使用GPS和网络进行定位）、访问互联网权限、查看WLAN状态权限和修改系统设置权限。
获取您如下的用户信息：常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息。
隐私协议链接访问地址：website_url_lnk
2、高德地图、定位、导航以及搜索SDK
场景描述：高德地图SDK用来展示您当前定位所在的位置。高德搜索SDK用来在天气预报搜索当前位置的天气情况。
使用过程中获取您如下的权限：修改存储卡中的内容权限、读取手机状态和身份权限、访问确切位置信息权限（使用GPS和网络进行定位）、修改系统设置权限、查看获取网络状态权限、访问互联网权限、查看WLAN状态权限。
获取您如下的用户信息：android id、设备序列号、WLAN状态信息、定位信息、终端唯一标识、手机屏幕密度/尺寸/型号/系统版本。
隐私协议链接访问地址：website_url_lnk
3、腾讯bugly SDK
场景描述：腾讯buglySDK用于应用的异常收集功能以及应用更新功能使用。
使用过程中获取您如下的权限：读取手机的状态和身份权限、访问互联网权限、查看互联网状态权限、查看WLAN状态权限、修改存储卡内容权限、读取手机日志堆栈权限、安装包安装权限。
获取您如下的用户信息：设备信息IMEI、ANDROID ID、IDFV。App信息包名，版本名称，所属进程名称,系统名称，系统版本，国家码。crash信息 CarshLog信息堆栈信息，手机ROM/RAM/SD卡容量，网络状态信息。
website_url_lnk
4、友盟统计SDK
场景描述：友盟统计SDK用于统计应用日活及应用启动量数据分析功能通过数据为您提供更好的服务优化功能。
使用过程中我们会获取如下权限：访问互联网权限、查看互联网状态权限、读取设备状态和身份权限、查看WLAN状态权限、访问确切位置信息权限（使用GPS和网络进行定位）
获取您的用户信息：设备识别码IMEI、MAC、ANDROID ID、IDFA、OPENUDID、GUID和IMSI，定位信息。非个人信息SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态、硬盘、CPU和电池使用情况。
website_url_lnk
5、极光推送SDK
场景描述：极光推送SDK用来在用户乘公交功能扫码成功之后通知用户扫码成功的提示。
使用过程中获取您如下的权限：读取手机的状态和身份权限、访问确切位置信息权限（使用GPS和网络进行定位）、读取修改存储卡中的内容权限、访问互联网权限、查看获取网络状态权限，查看WLAN状态权限。
获取您如下的用户信息：设备标识符IMEI，ANDROID ID，MAC，IDFA，IMSI，OAID。设备以及系统参数设备型号，设备类型，操作系统硬件信息。网络信息IP地址，WIFI信息以及基站信息。
website_url_lnk
6、阿里云号码认证SDK
使用目的：提供APP一键登录功能
包含SDK框架名称：阿里云号码认证SDK
共享方式：嵌入第三方SDK收集传输个人信息
共享信息：网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）。
website_url_lnk
7、抖音SDK
包含SDK框架名称：抖音open SDK、抖音SDK
共享方式：嵌入第三方SDK收集传输个人信息
共享信息：头像、昵称、手机号、操作系统、user agent、分享记录（图片、视频等内容）、国家/区域信息、运营商信息、MCC、MNC、WIFI状态、IP地址、设备品牌、设备型号、操作系统、屏幕分辨率、安卓ID、OAID、操作系统版本、CPU信息、硬件序列号、mac地址、IMEI、MEID、MSIN/IMSI、加速度传感器、应用版本、应用发布渠道、应用程序包名、IDFV。
hwebsite_url_lnk
8、科大讯飞
使用目的：使用科大讯飞语音合成SDK合成播报地图导航返回的语音信息
包含SDK框架名称：语音合成SDK
共享方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
共享信息：WLAN信息、IP地址、基站信息
权限使用：访问互联网权限、查看网络状态权限、查看WLAN状态权限、修改网络状态权限、读取手机的状态和身份权限、读取修改存储卡内容权限、配置权限
隐私协议链接访问地址：website_url_lnk
9、腾讯X5浏览器内核SDK
场景描述：腾讯X5浏览器内核SDK用来提升APP控件Webview性能，防劫持更安全，优化用户的浏览体验。
使用过程中获取您如下的权限：修改存储卡中的内容权限、读取手机的状态和身份权限、访问互联网权限权限、查看获取网络状态权限、查看WLAN状态权限。
获取您如下的用户信息：设备序列号、用户的IMEI及IMSI信息。
隐私协议链接访问地址：website_url_lnk
广告类SDK 
基于第三方广告SDK类服务商:我们产品中会包含第三方广告类SDK，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息，请在授权第三方使用此类信息时谨慎考虑，包括位置信息、设备应用列表，用于延安公交APP提供的第三方广告展示服务，您可以根据自身的需求进行相关授权及关闭服务，具体涉及嵌入第三方广告SDK传输个人信息的情形逐项列举如下：
1、优量汇SDK
使用过程中我们会获取如下权限：访问互联网权限、读取设备状态和身份权限、查看获取网络状态权限、查看获取WLAN状态权限、读取修改存储卡内容权限、访问确切位置信息权限（使用GPS和网络进行定位）、保持唤醒不锁屏权限、安装安装包权限、获取运行任务权限、加速度传感器权限。
获取您如下的用户信息：设备序列号、ICCID、MEID、硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、软件版本号、网络接入方式及类型。
隐私协议链接访问地址: website_url_lnk
2、穿山甲SDK
使用过程中我们会获取如下权限：访问互联网权限、读取设备状态和身份权限、查看获取网络状态权限、查看获取WLAN状态权限、读取修改存储卡内容权限、访问确切位置信息权限（使用GPS和网络进行定位）、保持唤醒不锁屏权限、安装安装包权限、获取运行任务权限、加速度传感器权限。
获取您如下的用户信息：设备序列号、ICCID、MEID、设备信息MAC、IMEI、IMSI,定位信息，IP地址，软件版本号，设备品牌，设备名称，设备型号，网络接入方式、类型和名称，SIM卡信息，OAID，设备时区，运营商信息、设备状态信息（如设备应用列表）。
隐私协议链接访问地址: website_url_lnk
3、快手SDK
使用过程中我们会获取如下权限：访问互联网权限、读取设备状态和身份权限、查看获取网络状态权限、查看获取WLAN状态权限、读取修改存储卡内容权限、访问确切位置信息权限（使用GPS和网络进行定位）、保持唤醒不锁屏权限、安装安装包权限、获取运行任务权限、加速度传感器权限。
获取您如下的用户信息：设备序列号、ICCID、MEID、广播权限、网络状态权限、网络访问、读取手机状态、访问wifi状态、安装包安装、唯一设备识别码(android_id、bssid)、国际移动设备识别码(IMEI、IMSI)、设备应用安装列表(设备应用列表)、任务列表(任务列表)、SIM卡信息(iccid)
隐私协议链接访问地址: website_url_lnk
4、百度SDK
使用过程中我们会获取如下权限：访问互联网权限、读取设备状态和身份权限、查看获取网络状态权限、查看获取WLAN状态权限、读取修改存储卡内容权限、访问确切位置信息权限（使用GPS和网络进行定位）、保持唤醒不锁屏权限、安装安装包权限、获取运行任务权限、加速度传感器权限。
获取您如下的用户信息：设备序列号、ICCID、MEID、设备品牌、设备类型、硬件型号、设备ID、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、匿名设备标识符（OAID）、屏幕参数、IDFA及IDFV等信息、设备状态信息（如设备应用列表）。
隐私协议链接访问地址: website_url_lnk 
5、熊猫广告SDK 
使用过程中我们会获取如下权限：访问互联网权限、读取设备状态和身份权限、查看获取网络状态权限、查看获取WLAN状态权限、读取修改存储卡内容权限、访问确切位置信息权限（使用GPS和网络进行定位）、保持唤醒不锁屏权限、安装安装包权限、获取运行任务权限、加速度传感器权限、读取设备状态权限、访问互联网、网络状态、手机WiFi状态、安装应用、网络权限、读取手机设备标识等信息、获取位置信息、允许应用程序访问有关Wi-Fi 网络的信息、允许应用程序写入外部存储、允许应用程序读取外部存储、获取应用软件列表、允许应用程序访问有关Wi-Fi 网络的信息、麦克风权限。
获取您如下的用户信息：设备序列号、AndroidID、GAID、ICCID、IDFA、IMEI、IMSI、网络设备硬件地址（MAC）、MEID、OAID、SIM卡信息、UA、WIFI SSID/BSSID、操作系统版本号、存储空间、电池状态、国家代码、宽高、蓝牙名称、类型和名称、设备信息（IP、传感器信息、分辨率、名称、品牌、剩余磁盘大小、时区、语言、网络接入方式及类型、系统更新、启动时间、名称、硬件型号、运营商信息）应用安装列表，版本号。
隐私协议链接访问地址: website_url_lnk 
6、oaidSDK
场景描述：获取OAID（匿名设备标识符）、广告归因和其他第三方SDK需要。
使用过程中我们会获取如下权限：SDK不会调用任何设备权限。
获取您如下信息：设备的设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、App包名及签名信息，或在对应应用商店的APPID和已应用安装列表。
信息化处理方式：SDK采集的信息本身不会在本地存储也不会通过网络传输，只在SDK接口调用时获取使用，随着接口功能的完成，数据也会被程序立即销毁，不存在任何数据存储、共享、转让、公开等情况
隐私协议链接访问地址: website_url_lnk
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。在我们与业务合作伙伴共享信息时，我们会以多种方式保护您的个人信息，例如：（1）如具备上述合理事由且需要您授权同意的，我们会在共享前向您告知共享的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容）并在取得您授权同意后再共享；（2）在合作协议层面，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，在合作协议中严格约定了业务合作伙伴的用户信息保密义务条款，一旦有任何违反，将承担相应法律责任；（3）此外，我们的安全团队将对信息数据的输出形式、流转、使用做安全评估与处理。请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行去标识化处理。您理解并知悉，去标识化或匿名化处理后的信息无法指向与识别您，已不属于您的个人信息，其共享无需征得您的授权同意。
我们愿一直陪伴您，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品/服务被迫停止运营，我们将提前15日在产品/服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时在超出法律法规规定的必需且最短期限后，我们将会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
我们为您提供了在线客服和使用反馈渠道，例如："延安公交APP"中的操作路径为：我的-客服电话。同时，您可以通过0911-2495845向我们反馈您的意见或建议。
（1） 数据安全传输方面，采用传输层安全协议密码技术，通过Https方式防止传输链路被嗅探、窃听截取风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性；
（2） 数据安全存储方面，对数据进行分类分级处置并对用户个人敏感信息采取独立、加密存储的安全保护措施； 
（3） 数据访问和使用的安全控制方面，实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用； 
（4） 建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止您的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失； 
（5） 其他实现数据安全保护的措施。
（1） 成立专门的个人信息保护责任部门，建立相关的内控管理流程，对接触到您的信息的工作人员采取最小化权限原则；
（2） 建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范管理体系，保障您的信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求； 
（3） 定期组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知； 
（4） 其他可行的安全组织和管理措施。
（1） 在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（共享）个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任； 
（2） 在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，在合作协议中严格约定了业务合作伙伴的用户信息保密义务条款，一旦有任何违反，将承担相应法律责任； 
（3） 其他合作协议中明确约定的内容
（1） 我们建立了合理有效、科学健全的安全应急响应体系，制定了多项安全管理制度，明确了网络安全事件的分类分级标准、安全应急响应组织及职责，并根据安全事件的不同类型和级别制定了适当的应急响应预案，明确规范了安全事件的报告流程和应急响应处置流程（包括研判、分析、抑制、根除、恢复、结果公布和经验总结）。同时，我们还具备延安公交安全应急响应中心，由专业的安全技术和运营团队负责维护，便于及时有效的响应、处置各类安全漏洞和突发事件，联合相关部门进行安全事件溯源和打击；
（2） 如不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话通知方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况；
（3） 请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策文末中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。
（一）如您对本《延安公交隐私政策》或使用我们的服务相关的事宜有任何问题（包括问题咨询、投诉），您可通过产品功能页面的"我的-客服电话"渠道、拨打人工客服电话与我们取得联系；此外，我们设立了专门的反馈通道，您也可以通过0911-2495845向我们反馈您的意见或建议。
（二）我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您后用户身份后的15个工作日内尽快向您回复，一般情况下，我们不会因此对您收取服务费。但是，在以下情形下，您理解并知悉，我们将无法响应您的请求：
人工客服方式终止使用APP的；
如您对本规则的执行或使用青少年模式时遇到的与未成年人隐私保护相关的任何问题（包括问题咨询、投诉），您可以通过0911-2495845与我们联系，我们有专门人员负责对接；您也可以通过《延安公交隐私政策》正文第九章节中提供的反馈通道与我们联系，我们会尽最大努力为您提供满意的解决方案。