We're sorry but quanzi doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
更新日期：2023年4月28日
版本编号：PC. G-230427
什么是个人信息？
我们在哪些场景可能收集您的个人信息？ 
当您注册成为我们的用户时；
当您预定或购买我们的产品或服务时；
当您使用我们的产品或服务时；
当您参加我们的活动时；
其他经过您的同意处理您个人信息的场景。
您提供个人信息的原因
与您沟通 
（1）验证您的身份以防止非授权访问；
（2）回应您的查询和满足您的请求；
（3）向您提供我们的产品推广活动；
（4）与您分享管理性信息，例如我们的条款、条件和政策的变更；
（5）帮助您了解和学习您可能感兴趣的话题；
（6）告知您有关您车辆或能源产品的重要安全相关信息，或在发生涉及您车辆的事故时通知紧急响应人员；
（7）进行研究、调查并获得您的反馈。
实现我们的产品或服务
（1）根据我们与您签订的合同,为您提供我们的服务和产品；
（2）完成您的购买，申请产品租赁或贷款，以及安装或交付您订购的产品；
（3）处理您的产品或服务付款；
（4）处理、协助和提供相关客户支持；
（5）监控我们产品的性能并提供相关服务，包括OTA空中更新；
（6）理解、分类并解决产品和服务方面的问题或疑虑；
（7）帮助追踪并修正程序中的错误和故障。
改善及强化开发我们产品和服务
（1）研究、开发和推广新产品或服务，以及改进或修改我们现有的服务；
（2）分析和改善我们的产品或服务的安全性；
（3）出于经营所需，例如：数据分析、审计、监督和预防欺诈行为、商业规划、确定促销活动的效果、报告和预测。
其他情况
（1）维持我们储存和处理您个人信息的信息系统的完整性和安全性；
（2）检测和调查信息泄露、非法活动和欺诈行为；
（3）为了内部管理和后台支持，与全球各地公司的分支机构分享；
（4）开展内部审计、数据分析和研究，分析业务运营效率改善我们的产品与服务；
（5）履行与第三方、代理商和关联方的合同义务；
（6）分析、重现、调查或以其他方式确定车辆相关事件或事故的原因；
（7）遵守法律义务、执法要求和其他政府要求（该等情况下无需您授权）；
（8）确立、行使或捍卫法律主张；
（9）根据您的其他许可或指示， 按照我们收集信息时所述的要求提供其他您所要求的服务。
触达方式
（1）与您沟通方式包含但不限于手机或电话沟通、短信消息、APP消息、邮件、微信消息、留言消息、车机端消息等。
4.我们可能会收集您的哪些个人信息？
购买前了解我们产品或服务时
联系信息
内容：您的姓名、电话号码、地址、电子邮箱等、APP ID等。
沟通记录
网络活动信息
内容：您的设备相关信息、操作系统、所在地区、IP 地址、像素标签、Cookies。
在您预定或购买我们的产品或服务时
个人基本信息
您订车和购车过程中产生的信息
您的车辆基本信息
在使用我们的产品或服务时
在您使用我们的APP以及网站时，我们将会收集如下信息：
（1） 注册账户
说明：您可以在未注册账户的前提下使用我们的APP以及网站的部分功能，但有些功能需要您注册账户才能使用。在您注册账户的过程中，您需要向我们提交昵称、联系电话、性别、头像电子邮件等信息。您也可以选择通过第三方账号进行注册，但您需要向我们授予从第三方获取您某些信息的权限，例如您在第三方账号的昵称、头像、性别、地区、电子邮件、公开的朋友或联系列表等信息。
（2）登录与访问信息
说明：您可以在未登录APP的前提下使用我们的APP以及网站的部分功能，但有些功能需要您登录账户才能使用。在您登录的过程中，您需要向我们提交昵称、联系电话、登录后签到信息和积分获取等信息。
（3）社交平台
（4）参加活动
（5）会员商城或商城服务
（6）客服功能
（7） 订购车辆
（8）车辆充电服务
说明：姓名、手机号码、车辆 VIN 码、车主专属桩安装时间及地理位置，专属桩设备ID，每次充电的充电时间、次数、时长、用电量、消费金额历史信息，以及在您使用充电功能时，收集车辆实时位置信息。
（9） 车辆租用服务
（10）使用我们的APP远程查看及控制车辆
说明：如您将车辆与我们的APP绑定，并开启车辆相关功能，您可通过我们的APP查看您的车辆的车门、车窗、天窗、前盖、后备箱、大灯的开启/关闭或上锁/解锁状态等信息，车辆历史行驶记录，包括里程、能耗、行驶时间、平均速度和碳减排估算数据，并为您提供远程控制车辆相关状态的功能。
（11） 特项服务
（12） 说明书
（13）安全守护功能
（14） 维保服务
说明：当您使用我们的APP中的爱车或维保服务时，为了提前就近为您准备维保资源，征得您的同意，我们将采集您的姓名、手机号码、身份证号码、维保车辆信息、预约维保内容、预约维保时间、位置等信息。
（15） 融借贷服务
（16） 体验官服务
（17）5G远程服务
说明：您使用我们的App搭载的5G视频连线应用平台时，以及针对你的需求后续持续跟进服务，征得您的同意，收集您提供的车主信息（包括姓名，手机号码，认证证件，认证车辆车架号、车牌、品牌、车系、车型）、连线沟通记录（包括视频录像，语音录音，文字记录等）、连线传输文件记录（包括图片、音频、视频、文档、表格、软件安装包等各类文件）、认证车辆故障码及相关数据流（必要数据）等信息，为你提供针对用车技术咨询解答与车辆故障远程诊断的厂商专家视频连线服务，及可能引起的车辆救援调度服务。
（18）自启动和关联启动
说明：应用具有车辆蓝牙连接功能，包含后台扫描、连接蓝牙的功能（在应用处于后台时，实现汽车的迎宾、PE、PS等功能），在必要时需要启动蓝牙相关服务，在后台通过独立服务来发现并连接车辆，在部分手机上会自启动此服务。
（19）其他功能及服务
此外，在您使用我们的APP 或网站服务过程中，我们还可能通过Cookies等技术自动收集：1) 日志信息：包括您的操作记录、浏览记录、发布的评论、分享的记录。2) 设备或软件信息：包括您的移动设备或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、移动设备所用的版本和设备识别码。3) 在取得您的同意的前提下，我们将收集您的网页浏览记录信息，以便针对您的个人特点更好地提供服务。但您随时可以便捷地拒绝使用此类定制化服务，我们将提供不针对您个人特征的服务。4) 其他信息：您的位置信息、IP地址、网络状态。
您与车辆交互信息及车载感应设备收集的信息
（1）账号管理
内容：当您登录车辆终端用户中心（驾驶员中心）时，您需要通过身份验证流程。您可以通过人脸识别登录、蓝牙钥匙登录、手机APP扫描二维码方式进行登录，在使用人脸识别登录服务时，我们会采集您的人脸图像信息，并在车端保存您的人脸特征信息，这些数据处理均在车内完成，不会传输至车外。若您不提供人脸图像信息，您将不能正常使用人脸登录功能，您可以通过蓝牙钥匙登录或手机APP扫描二维码方式进行登录。登录后车辆终端会同步您的手机APP的头像、用户名、昵称、生日、性别信息。若您不提供前述信息，您可能无法正常完成登录，但不影响您使用我们提供的其他服务。
（2）安全管理
内容：我们会收集您车载终端的唯一设备标识符、系统版本、服务提供商（移动、联通、电信）、国际移动设备识别码（IMEI）、接入网络方式/类型/状态、设备应用安装列表、MAC地址、设备型号、设备类型、设备版本、操作日志、服务日志信息，这类信息是为了识别账号异常状态，了解产品适配性，保障向您提供的服务的安全稳定运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账户安全，如您不同意我们收集这些信息，将无法完成风险控制验证。
（3）APP管理及控制车辆
内容：当您通过手机APP对车辆进行管理及控制时，包括蓝牙钥匙、智慧云控、智行服务、车辆诊断功能等（具体以APP内功能展示为准），我们会根据具体功能的需要将您的车辆相关信息（例如车辆位置信息、里程信息、门/窗/后备箱开关状态信息）同步至APP内显示。
（4）OTA升级服务
内容：为增强行车安全，不断优化车辆功能，我们会不定期的向您提供车载部件远程升级服务（OTA）。我们会收集您车载终端的唯一设备标识符、系统版本、服务提供商（移动、联通、电信）、国际移动设备识别码（IMEI）、接入网络方式/类型/状态、MAC地址、设备型号、设备类型、设备版本及您输入的升级偏好信息，此类信息是用于识别车载系统的当前版本及对应升级版本的情况以及用于提供系统判断当前网络状态是否能够支撑车载系统升级，用户升级习惯用于提供用户偏好升级包的情况，保障向您提供的升级功能能够安全稳定进行。如您不同意我们收集这些信息，将无法完成车载系统的OTA升级功能。
（5）安全守护
（6）智能驾驶辅助
内容：您开启智能驾驶辅助功能后，我们会收集您车辆的车载终端的唯一设备标识符、智能驾驶辅助系统及关联ECU信息（软件版本号、ECU硬件编号、序列号、软件编号、运行状态、故障信息）、车辆行驶信息（拨杆操作、车速、车辆操控稳定性信号、转向角度、行车制动开启或关闭状态、加速器控制（踏板）全开位置的百分比、驾驶员安全带状态、前排乘客安全带状态、门开关状态、驻车系统状态、转向信号开关状态、轮胎压力检测系统报警、制动系统报警状态、防抱制动系统状态、电子稳定控制系统状态、牵引力控制系统状态、驾驶员手力矩、转向扭矩、制动扭矩、制动力、实际驱动力矩、车辆驾驶模式当前状态、功能特性状态、驾驶员hand-on检测状态）、事故/故障信息、行车环境信息，满足售后跟踪车辆安全情况，以及车辆事故责任界定。如您不同意我们收集这些信息，您将无法使用我们为您提供的智能驾驶辅助服务。
（7）推送服务
（8）语音助手
（9）导航与定位
（10）视觉服务
为方便您对行车情况进行记录，您可以开启行车记录仪DVR功能，我们会通过车外摄像头拍摄车外图像，并通过麦克风收集车内音频信息，这些信息仅存储于车端，您可以通过车内座舱屏幕查看或者本地拷贝。
为方便您在离车时查看车辆周围情况并进行车辆管理，您在开启哨兵模式后，若车辆在下电闭锁的情况下发生碰撞或异常震动等触发条件时，车辆会启动车外摄像头拍摄车外图像信息，这些信息仅存储于车端，您可以通过车内座舱屏幕查看或者本地拷贝。您在开启手机APP启用远程视频查看功能时，我们会通过车外摄像头拍摄车外图像信息。
（11） 故障诊断&提醒
内容：我们将收集车辆使用过程中产生的车辆行驶数据，包括车辆状态、车辆位置、充电状态、运行模式、车速、累计里程、档位、部件ID、部件运行状态数据、部件故障状态、故障码、部件报警数据、远程升级数据、时间戳、车载终端的唯一设备标识符等，用于诊断车辆是否有相应的故障和潜在风险，并定位故障原因及时对您进行告警。特别的当某些故障会危及您的行车安全时，我们将让距离您最近的服务中心向您提供服务，如果您拒绝提供当前位置信息，我们将无法为您提供故障邀约服务。
（12）无线通信服务
内容：当您使用蓝牙、Wi-Fi、移动通信网络等无线通信服务时，我们会收集对应外部设备的标识信息，以完成配对连接。若您通过蓝牙接打电话，经您同意后会将您手机里的通讯录和通话记录同步至车端。
（13）电动汽车安全监管
内容：为履行国家主管部门对电动汽车的安全监测要求和管理义务，我们会按照国家标准《电动汽车远程服务与管理系统技术规范》要求收集电动汽车使用过程中产生的数据，包括但不限于整车数据（包括车辆状态、充电状态、运行模式、车速、累计里程、总电压、总电流、SOC电量、DCDC状态、档位、绝缘电阻、加速踏板行程值、制动踏板状态等）、驱动电机数据、燃料电池数据、发动机数据、车辆位置数据、极值数据、报警数据、车载终端控制数据等，并按要求上传至国家及地方监管平台。
（14）售后服务
内容：我们会收集您设备的地理位置信息，为您提供更精准、更贴心的用车服务，如开展维保提醒、客户关怀（自然灾害关怀，所在城市改变15天以上）、服务活动时，依据您所处的位置信息，提供相应的优惠券或推荐最近服务中心为您提供便捷的服务。如您不同意我们收集，您将无法享受上述服务。
（15）定制服务
3在您使用我们的产品或服务需授权开启权限时
这些权限包括存储、通讯录、通知、GPS定位、摄像头、手机通讯录、蓝牙、NFC等访问权限。您可以在设备的设置功能中随时选择关闭部分或者全部权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。
（1）位置权限
说明：当您使用我们的App提供的与定位相关的功能时，我们可能需要开启您的手机设备的位置权限。除非功能或服务必须，我们将不会持续收集您的位置信息。
目的：1) 社群功能：通过定位服务找到离用户最近的社群；2) 专属顾问：通过定位服务设置默认专属顾问；3) 销售中心：通过定位服务获取最近的销售中心；4) 服务中心：通过定位服务获取最近的服务中心；5) 预约保养：通过定位服务快速提供最近的保养服务商家；6)定位服务：通过定位服务展示爱车和用户在地图上的位置；7) 商城：通过定位服务，提供汽车保养、收货地址等功能；8）其他。
（2）相机或相册权限
说明：当您通过我们的App上传头像或使用社交平台服务上传图片或视频时，我们可能需要开启您的手机设备的相机或相册权限。
目的：1) 发布帖子：上传图片并发布；2) 创建社群：上传编辑社群封面；3) 编辑个人资料：上传头像；4) 意见反馈：上传图片；5) 车主认证：上传身份证图片；6）其他。
（3）麦克风权限
说明：当您使用我们的App上传视频时，我们可能需要开启您的手机设备的麦克风功能。
目的：1) 导航功能：通过语音识别快速分析出目的地；2）其他。
（4）蓝牙权限
说明：当您使用我们的App搭载的应用平台时，我们可能需要开启您的手机设备的蓝牙功能。
目的：1） 蓝牙钥匙：通过蓝牙钥匙，可以实现无钥匙操控您的爱车；2） 其他。
（5）摄像头权限
说明：当您使用我们的App搭载的5G视频连线应用平台时，我们可能需要开启您的手机设备的摄像头功能。
目的：1） 车联网注册认证；2） 其他。
（6）通知权限
说明：当您使用我们的App进行身份认证、签到、参与活动报名、商品购买、定位导航、以及车辆售后服务、灾害关怀提醒、会员权益告知、会员活动邀请、关注信息告知等，我们可能需要获取APP通知权限，进行离线、站外的消息推送提醒。
第三方SDK说明
在基于为您提供服务的目的并且征得您同意的前提下，我们将接入如《第三方SDK信息》所列明并不时更新的第三方提供的软件开发包（SDK）。我们会在现有技术水平和合理的时间和人力成本范围内对第三方SDK的安全性进行监测，将尽可能保障您个人信息的安全。然而，因为第三方SDK并非处于我们的控制之下，我们只能根据与第三方签订的合同或者行业惯例对第三方进行定期的检查，无法避免第三方SDK违规收集您的个人信息或者侵犯您的其他合法权益。当然，您随时可以拒绝使用第三方SDK，但将无法使用与该等第三方SDK相关的功能，详见附录。
我们从第三方渠道合法获取的信息
我们处理您的数据是基于以下一种或多种原因或场景：
您的明示同意；
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需；
为紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
所适用的法律规定的其他情形。
匿名化信息
向第三方提供您的个人信息
为了向您提供产品或者服务向以下第三方提供您的个人信息：
您授权的第三方向我们查询您的个人信息：
经销商（4S店）、服务中心、特约维修站等
我们根据法定义务向第三方提供您的个人信息：
未成年人信息 
我们的产品和服务主要面向成年人，但对于使用产品与服务的未成年人，我们采取额外预防措施保护其个人信息和安全的重要性。我们将不满 14周岁（或当地法律规定的年龄，以较低者为准）的任何人均视为未成年人。
敏感个人信息
储存和销毁
您撤回同意；
处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
我们停止提供产品或者服务；
法律规定的其他情形。
我们所收集的您的个人信息存储在中国重庆市江北区重庆长安全球研发中心GDI机房。
储存信息的保护措施
个人信息的跨境传输
您拥有的个人信息权利
您有权限制或者拒绝我们对您的个人信息进行处理，法律另有规定的除外；
您有权向我们查阅、复制您的个人信息；
您有权要求我们将我们处理的您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我们将为您提供转移的适当途径；
注销权：您可以通过登录引力域App"我的-设置-账号与安全-永久注销账号"提交账号注销申请。但账户注销将会清除您的所有用户数据和账户信息且不可恢复。您可根据"联系我们"部分所列的方式与我们联络以获得更多详情。
当您发现我们处理的您的个人信息不准确或者不完整的，有权要求我们更正、补充；
有下列情形之一的，您有权要求我们删除您的个人信息：
1）处理目的已实现、无法实现或者您的个人信息对于该目的的实现不再必要；
2）我们已经停止提供产品或服务，或者保存期限届满；
3）您撤回对我们处理您个人信息的同意；
4）我们违反法律或者违反本声明处理您的个人信息；
5）法律规定的其他情形。
您有权要求我们对处理您个人信息的规则进行解释说明。
行使个人信息权利的方式
如果您想要行使第2款中的任何权利，您可以向我们的数据保护办公室发送电子邮件，我们将为您提供便利的权利行使方式。由于我们每天收到大量商业推广邮件，如果我们认为您的邮件同个人信息无关，我们将不予回复。
本声明的变更
本声明所指的重大变更包括但不限于：1.我们的服务模式发生重大变化；2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如破产并购等引起的所有者变更；3.我们负责处理个人信息安全的联络方式发生变化。
引力APP向用户收集设备参数，系统信息（Android ID，设备型号，系统版本），网络信息（IP地址，网络类型），储存信息（SDcard数据）。位置信息（基础定位，POI信息检索，GPS定位）。获取软件安装列表信息，进行三方登录，分享内容，支付的判断，给用户友好的提示作用。com.hpb.mvvm，com.changan.my属于app的自定义包名。引力APP使用华为推送和桌面小组件，小组件是定时刷新数据，需要注册广播action(android.appwidget.action. APPWIDGET_UPDATE)，此广播需要自启动与关联启动引力app刷新数据。
联系我们
客服电话：951999
个人信息保护邮箱：dpo@changan.com.cn
联系地址：重庆市江北区聚贤街江北嘴金融城2号T2 客户管理部收 邮政编码：400023
收到您的请求后，我们将10个工作日内作出回复，感谢您的耐心与理解。考虑到要求的复杂性和数量，在必要的时候，这一期限可能另外延长15个工作日。
附录：第三方SDK信息清单
1. APP移动端三方SDK信息清单
SDK名称：高德地图 SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：高德地图搜索 SDK
官网链接：website_url_lnk 
SDK名称：高德地图搜索 SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：支付宝SDK，ARouter
数据类型：设备参数及系统信息（AndroidID、andoid_id、设备型号，设备信息IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址，系统版本），网络信息（IP地址，WIFI地址(SSID)，网络类型）
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：微信SDK，分享SDK，微信开放平台SDK
数据类型：设备参数及系统信息（AndroidID，设备型号，系统版本），
获取应用安装列表网络信息（IP地址，网络类型）
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：微博分享 SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：QQ分享 SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：极光推送
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：BuglySDK
使用目的：面向移动开发者提供专业的Crash跟踪，崩溃分析等质量跟踪
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：OkHttp，RxJavaFX，RxAndroid，Retrofit
数据类型：IP地址，WIFI，网络信息
使用目的：tcp/ip，网络请求
SDK名称：GIO移动端SDK, Growingio，TrakerCore，tracker-core，z.l.execute
数据类型：设备参数及系统信息（AndroidID、andoid_id、设备型号，设备信息IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址，系统版本设备型号，系统版本，IDFA、IDFV），网络信息（IP地址，网络类型），获取手机SIM卡信息，获取手机deviceId并上传，z.l.execute连接境外IP地址。
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：华为HMS，华为推送sdk，华为扫码
数据类型：设备参数及系统信息（AndroidID，设备型号，系统版本，应用包名），网络信息（IP地址，网络类型）
使用目的：APP推送，APP扫码，APP上传图片
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：百度地图Android地图SDK,百度地图LBS云检索SDK，百度地图基础定位，百度地图Android地图SDK,百度地图LBS云检索SDK,百度SDK，百度基础定位
数据类型：设备参数及系统信息（AndroidID）,设备型号，系统版本），网络信息（IP地址，GPS定位，网络类型），储存信息（SDcard数据，SD卡数据），WIFI的SSID信息，Mac地址，运营商信息，
使用目的：基础定位 ，POI信息检索
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：腾讯分享sdk，腾讯SDK, IM SDK
数据类型：设备参数及系统信息（AndroidID,设备型号，系统版本），网络信息（IP地址，网络类型），储存信息（SDcard数据），获取应用安装列表（软件安装列表）
使用目的：QQ三方登录，QQ分享; IM聊天
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：openinstall SDK
数据类型：设备品牌、设备型号、操作系统版本、IP地址、粘贴板（剪切板），Android ID、设备序列号（SerialNumber）、设备传感器（传感器数量）、本地存储权限，IMEI、IDFA、OAID、Mac地址，
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：全媒体SDK，客服系统(com.jxccp)
数据类型：设备品牌、设备型号、操作系统版本、IP地址、WIFI的SSID
使用目的：获取wifiSSID,为了能监听获取网络变化所引发的上线下线操作,监听本机网络状态由4g转wifi, wifi转wifi的变化 无上传服务器分析等操作
官网链接：website_url_lnk
2.车端三方SDK信息清单
SDK名称：酷狗音乐SDK
隐私政策地址：website_url_lnk
SDK名称：喜马拉雅SDK
用户服务协议：website_url_lnk
SDK名称：爱趣听SDK
官方网站：website_url_lnk
SDK名称：酷我音乐SDK
官方网站：website_url_lnk
SDK名称：云听SDK
数据类型：位置、手机号码、语音交互、device ID
官方网站：website_url_lnk
SDK名称：腾讯地图SDK
隐私权政策地址：website_url_lnk
SDK名称：高德地图SDK
隐私权政策地址：website_url_lnk
SDK名称：亿连投屏SDK
官网链接：website_url_lnk
SDK名称：全民K歌SDK
官方网站：website_url_lnk
SDK名称：QQ音乐SDK
官方网站：website_url_lnk
SDK名称：小场景SDK