更新日期：2023年12月6日
生效日期：2023年12月6日
北京彩彻区明科技有限公司（以下简称"我们"或"彩云科技"）在通过"彩云天气"服务平台（包括"彩云天气"App、"彩云天气"网站等）向您提供产品或服务时可能会收集和使用您的信息，在此特别提醒您认真阅读、充分理解我们的隐私政策（以下简称"本隐私政策"）
个人敏感信息（以下已标为黑体），是指一旦泄漏、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人声誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等个人信息，包括但不限于：身份证、个人生物识别信息、银行账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、 14 岁以下（含）儿童的个人信息等。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
手机号、SIM卡IMSI、第三方账号的头像及昵称
用户定位信息、经纬度、GPS信息
IDFA、IMEI、MEID、IMSI、Android_ID、OAID、MAC
设备品牌、设备型号、操作系统、操作系统版本、运营商、IP地址、SD卡读写、应用列表、设备传感器
设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、彩云天气软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息等日志信息、位置信息
我们的核心业务功能是信息服务。当您浏览信息时：您无需注册彩云科技帐号即可使用浏览信息功能。浏览内容包括天气预报信息、指数信息、资讯信息、动态天气背景图片和视频，以及我们所发布的第三方商业推广咨询。在浏览信息过程中我们可能会收集您使用"彩云天气"服务平台的设备信息（包括设备型号、设备唯一标识符（IMEI、Android ID、OAID、IDFA、OpenUDID、GUID、SIM卡IMSI、CCID、MEID）、操作系统版本、分辨率、电信运营商、设备设置、设备定位）以便为您提供信息展示的最优方案。此外，在您使用在浏览信息功能的过程中，为了网络安全保障和改进我们的服务，我们会自动收集您使用"彩云天气"服务平台的详细情况，并作为有关的日志保存，包括您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容，您使用的语言、访问的日期和时间、及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、登录IP信息。由于天气信息推送服务需要您的应用处于独立进程中，因此我们会在有推送服务时最低频率的尝试自启动，同时天气信息推送服务采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息，以确保消息及时推送。 在您使用、参加邀请活动时，我们会使用剪切板权限，读取您的剪切板信息，以方便您更快的完成邀请码填写流程。当您使用 Android 系统的桌面插件时，为了保证桌面插件数据的实时性与准确性，我们需要使用自启动服务，如果关掉该服务，可能会导致桌面插件无法正常使用。基于数据统计、产品体验优化与产品安全反作弊需要，我们也会在您的设备处于后台/静默状态时收集您的以上设备信息，包括设备MAC地址、设备唯一标识符、位置信息（包括IP地址、GPS位置信息以及能够提供相关信息的WI-FI接入点（WI-FI扫描结果、SSID、BSSID）、蓝牙、基站等传感器信息）。
1.当您登录彩云科技帐号时：您注册成为"彩云天气"服务平台的用户过程中，您可能需要向我们提供手机号码或苹果账号信息（苹果账号名称、头像、地区、性别）、微信账号信息（微信昵称和头像、地区、性别）或QQ账号信息（QQ昵称、头像、地区和性别）或新浪微博账号信息（新浪微博昵称、头像、地区和性别）或其他社交媒体账号信息，这些基本信息以创建用户名和密码。如果您使用第三方帐号授权登录时，您需要授权我们共享您的第三方帐号信息。
2.当您使用定位地点天气服务时：当您开启设备定位功能并使用"彩云天气"服务平台提供的相关服务时，我们会收集有关您的位置信息（包括IP地址、GPS位置信息以及能够提供相关信息的WI-FI接入点、蓝牙、基站等传感器信息）。
3.当您分享时：当您分享"彩云天气"服务平台内容时我们可能会获取您的新浪微博、微信或其他分享网站的昵称和头像信息。
4.当您使用"彩云天气"服务平台涉及交易时，系统将会生成您的交易订单，需要订单相关的收件人姓名、地址以及手机号码，您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式等支付信息，您可能在订单上补充告知相关方的其他信息以方便交易的实现。
5.当您使用涉及支付的功能时：支付通过合作的第三方支付机构（微信支付、支付宝支付、苹果支付等）所提供的支付服务完成，第三方支付服务有可能使用生物识别信息用于付款验证，您在使用第三方支付服务的时候请阅读该第三方机构的隐私政策，如对于该约定不同意，请您及时停止使用该第三方支付服务。
6.当您参加运营活动或与我们联系时：您可以参加彩云科技组织的运营活动（如抽奖、竞猜、问卷调查、答题等），或出于申诉举报、报错、投诉等事由与我们联系，您可能根据要求主动提供您的姓名、联系电话、联系地址等个人信息。对于特定活动如提现、奖品兑现、税务申报等目的，我们还可能需要您的身份证信息。
"彩云天气"服务平台提供服务过程中可能需要您向我们开启设备访问权限，我们会在首次安装或需要开启权限时向您说明用途并征得您的同意。您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现相应功能。以下分别是 Android 系统与 iOS 系统调用权限对应的业务功能、调用权限的目的与调用权限前向您询问的的情况，为了保护您的隐私，请您仔细阅读并了解我们对设备权限的调取情况。
Android 系统权限调用情况
1.精准天气预报
2.预警预报推送服务
1.基本信息服务
2.唯一设备识别码
3.登录服务、安全验证
1.下载天气视频
2.分享天气预警图片
3.雷达云图缓存
4. APP皮肤加载、地图皮肤模块加载
1.上传头像
2.用户头像
iOS 系统权限调用情况
IDFA
1.下载天气视频
2.分享天气预警图片
3.上传头像
4.用户反馈
1.上传头像
2.用户反馈
1.您使用第三方帐号（包括但不限于QQ、微信、新浪微博）登录时，可选择授权彩云科技在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像等）。
2.彩云科技需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为"彩云天气"服务平台用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。在您使用第三方帐号注册或登录后，您的第三方帐号将会与彩云科技帐号进行绑定。
1.与国家安全、国防安全直接相关的.
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的.
4.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难及时获得您本人同意的.
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的.
6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道.
7.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障.
8.出于学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的.
9.法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
当您借助Web浏览器使用"彩云天气"服务平台时，您会将一个或多个"Cookie"置入计算机中。如果您使用彩云科技帐号登录到"彩云天气"服务平台或其他彩云科技服务，我们将设置或读取一个或多个其他Cookie。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，我们能够存储您的偏好或收藏等数据；我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。
除Cookie外，我们还会使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件或推送信息可能含有链接至我们的产品和/或服务的URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。您还可以使用您的浏览器设置来删除或阻止您计算机上的Cookie。
（四）SDK的使用
为保障"彩云天气"服务平台的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。您可以点击 《第三方SDK目录以及收集使用信息说明》，以了解我们主要接入的第三方SDK基本情况，各单项服务接入第三方SDK的情况可能有不同，第三方 SDK 有可能为保证服务稳定运行、功能实现的情况下在后台状态下获取您的 MAC 信息，如需了解具体单项服务接入第三方SDK的详细情况，请您前往对应的服务页面并查阅我们各单项服务的具体条款和相关页面。您也可以选择通过本隐私政策第九部分"如何联系我们"所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
1.在获取您明确同意的情况下共享；
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，或者我们会将这些信息进行去标识化处理，以便授权合作伙伴无法识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
1.在获取您明确同意的情况下转让.
2.符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的"彩云天气"服务平台规则）或其他的法律文件约定所提供。
1.获得您明确同意后.
2.在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
我们已采用符合业界标准的各种安全技术和防护措施保护您的个人信息不被未经授权地访问、使用或泄漏，例如您与彩云科技服务器交换数据时，我们采用HTTPS、SSL、AES等多种技术确保数据安全性和保密性；我们将严格遵循国内外的安全标准进行安全体系搭建，并结合前沿、主流的安全技术进行落地，防止用户的个人信息在未经授权时被访问、使用、泄露。我们建立了完善的安全防御体系，当我们受到外部的网络攻击、病毒感染时，能对攻击行为进行及时主动拦截。
1.我们处理个人信息的行为违反法律法规或与您的约定的；
2.我们对您的个人信息的收集和使用，未能获得您明确同意的；
3.我们终止向您提供或您主动终止使用我们的产品或服务的。
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5.我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您同意的；
7.响应个您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8.涉及商业秘密的。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
我们可能不时的修订本隐私政策，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利；对于重大变更，我们还会以更为显著的方式如"彩云天气"App客户端、微信公众号推送通知、弹窗、邮件等形式通知您，以便您能及时了解本隐私政策的变更。重大变更是指"彩云天气"服务平台的服务模式发生重大变化及对于您在本协议中享有的权利和义务进行了重要调整的情况。变更后的版本将会在彩云科技官方网站、"彩云天气"服务平台予以发布。
个人信息保护负责人邮箱：ai@caiyunapp.com
联系电话：010-82863655
联系地址：北京市海淀区学院路甲5号3幢平房20