本版本更新时间： 2023 年 6 月 30 日 
本版本生效时间： 2023 年 6 月 30 日 
本产品增加了如下功能： " 本机号码一键登录 " 功能，该功能由本产品集成的友盟 SDK 提供认证服务，友盟 SDK 可能会收集多次您的个人信息（ 设备信息（ IMEI/Mac/ Android ID /IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI / 地理位置）、运行中的进程信息 ），并在后台状态下收集您的部分个人信息（ Android ID ），请您在使用该功能前认真阅读友盟的隐私政策，详情链接： website_url_lnk 。 
请您注意，本政策与您所使用的影视大全产品与 / 或服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用影视大全产品与 / 或服务（以下统称 " 使用影视大全产品与 / 或服务 " ）时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息，烦请您仔细阅读、充分理解本政策的全文，并按照本政策的指引作出您认为适当的选择。 您同意本政策（包括更新版本）的全部内容不属于《民法典》第 497 条规定的"提供格式条款一方不合理地免除或者减轻其责任、加重对方责任、限制对方主要权利，排除对方主要权利"的条款，您不会以我们未尽到合理提示义务为由而声称协议中条款非法或无效。 如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策文末的联系方式与我们联系。 
如果您是未满 18 周岁的未成年人，请在监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议，并事先取得您的家长或法定监护人的同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年的个人信息存有疑问时，请通过电子邮箱： yonghuyinsibaohu@jinshangtechnology.com 与我们联系。 
如您在阅读有任何疑惑或其他相关事宜，可通过电子邮箱： yonghuyinsibaohu@jinshangtechnology.com 向我们询问，我们将竭诚、及时为您作出解答。 
适用范围 
我们收集和使用您的个人信息的方式 
我们使用 Cookie 和同类技术的方式 
我们共享、转让、公开披露您个人信息的方式 
您有权控制您的个人信息 
我们存储、保护您个人信息的方式 
自启动和关联启动说明 
未成年人保护 
本隐私政策的更新 
联系我们 
本隐私政策解释及争议解决 
（ 1 ）通过影视大全产品与 / 或服务而接入的由第三方直接提供的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息； 
（ 2 ）通过在影视大全产品与 / 或服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息； 
（ 3 ）影视大全产品与 / 或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息与 / 或第三方服务（包括任何第三方网站），这些信息与 / 或服务由第三方负责运营，您使用该等信息与 / 或服务与我们无关。我们善意的提醒您，您在使用第三方信息与 / 或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。本隐私政策仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为亦不承担任何责任； 
（ 4 ）其他非影视大全向您提供的产品与 / 或服务内容。 
一键登录：当您使用 " 本机号码一键登录 " 时，该功能由本产品集成的友盟 SDK 提供认证服务，友盟 SDK 需要收集您设备的 国际移动设备识别码（ IMEI ） 、 iOS 广告标识符（ IDFA) 、 手机号码 等 必要字段。为了您的信息安全，我们已与友盟 SDK 服务商约定严格的数据安全保密义务，友盟 SDK 服务商会严格遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的同意，我们不会与其共享您的其他个人信息。 关于友盟的隐私政策，请您浏览友盟网站： website_url_lnk 。
内容浏览 / 播放 / 下载 
前述设备信息包括： 设备标识信息（ IMEI 、 MEID 、 IMSI 、 Android ID 、 IDFA 、 IDFV 、 OAID 、 ICCID 、 OPENUDID 、 GAID 、 MAC 地址及其他综合设备参数和系统信息形成的设备标识符）、应用列表、网络相关信息（ WLAN 接入点（如 SSID 、 BSSID ）、蓝牙、基站、 IP 地址、网络运营商、网络状态、类型、接入方式）、设备参数信息（设备名称、硬件型号、硬件序列号）、操作系统信息（操作系统及版本、系统语言、分辨率、屏幕高宽、 CPU 序列号、磁盘总空间、系统内存空间）、位置信息、运行中的进程信息等 。 
当您使用投屏服务播放视频内容时，我们需要进行查找并连接到本地网络上设备，收集您的 网络信息、 WLAN 接入点（如 SSID 、 BSSID ）及 TV 端硬件设备名称、厂商、设备型号 ，以确认您的移动客户端硬件设备与 TV 端硬件设备在同一局域网内，实现硬件设备互联互通及完成效果适配。 
内容搜索 
在为您提供同城 / 附近内容或者提供与所在位置相关的内容或服务（例如天气预报）时，经过您的授权，我们会使用您的 位置信息（ GPS 、 WLAN 接入点） , 以向您展示、推荐您附近的内容（包括广告）、天气情况等。若您拒绝授权我们获取您的位置权限，则我们不会根据通过您的位置权限获得的地理位置信息向您进行内容展示、推荐等，但不会影响您其他功能的正常使用。同时，您同意，我们会仅基于您的 IP 信息所对应的城市与 / 或区县向您展示、推荐您所在地区（城市、区县等）的本地内容（包括广告）、天气情况等。 
Android/ 鸿蒙 OS 版本：当您使用本地内容推荐功能（首页）时，我们需要获取您的 大致位置信息 ，用以提供给您本地化的视频内容，如果您拒绝提供，您将无法正常使用此项服务，但并不影响您正常使用产品与 / 或服务的其他功能。 
iOS 版本：当您使用 " 同城 " 功能时，我们需要获取您的 大致位置信息 ，用以提供给您本地化的视频节目，如果您拒绝提供，您将无法获得此项服务，但并不影响您正常使用产品与 / 或服务的其他功能。 
请您注意，如您使用 iOS 设备登录我们的平台并且您的设备系统为 iOS14 及以上时，您可以选择关闭精准定位信息，此时我们将仅获取您的粗略地理位置，关闭精准定位信息不会影响您正常使用该功能。您也可以随时通过您设备的系统相关功能设置页面开启 / 取消该权限。当您更新 App 版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。 
我们会通过您的设备的系统通知（ PUSH 通知），向您推送推荐内容、热点内容等。为了实现上述目的所必需，确保应用处于关闭或后台运行状态下正常接收到系统通知（ PUSH 通知），我们可能会在合理频率范围内自启动。对于您在使用过程中提供的您的联系方式（包括联系电话、联系邮箱），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。 
为了更好地为您提供内容推荐展示，对搜索结果进行优化，了解产品对不同硬件设备适配性、确保操作环境安全、识别账号异常状态等用途，更好地为您提供内容推荐展示。我们会收集您的 设备信息、日志信息、位置信息（经过您授权获得的 GPS 和 WLAN 接入点（如 SSID 、 BSSID ）信息、基站信息、 IP 地址）、广告数据（如曝光、点击、转化数据等，仅适用于个性化广告推荐） ，并结合 您主动填写的基本资料信息（如有）、您主动选择的个性化标签（仅适用于音视频内容推荐）及其他您授权的个人信息 ，通过系统自动分析与计算，提取您的偏好特征，向您推荐相关性更强的图文 / 音视频内容、资讯信息及与您的需求更加匹配的推送、广告等商业性信息、优化我们展示与搜索结果、完善我们的推荐机制等。 
前述设备信息包括： 设备标识信息（ IMEI 、 MEID 、 IMSI 、 Android ID 、 IDFA 、 IDFV 、 OAID 、 ICCID 、 OPENUDID 、 GAID 、 MAC 地址及其他综合设备参数和系统信息形成的设备标识符）、应用列表、网络相关信息（ WLAN 接入点（如 SSID 、 BSSID ）、蓝牙、基站、 IP 地址、网络运营商、网络状态、类型、接入方式）、设备参数信息（设备名称、硬件型号、硬件序列号）、操作系统信息（操作系统及版本、系统语言、分辨率、屏幕高宽、 CPU 序列号、磁盘总空间、系统内存空间）、运行中的进程信息等 。 
前述日志信息包括： 您的搜索和浏览记录、关注、播放记录、访问量、播放时长、 IP 地址、 WLAN 网络、电信运营商网络、使用的语言、访问日期和时间 。 
（ 1 ）取得您的授权后，合作伙伴将您在合作伙伴平台的部分信息提供至我们； 
（ 2 ）您同意，我们可能委托合作伙伴收集或获取您在合作伙伴平台的部分信息。 
（ 1 ）根据观影记录推荐个性化的影视内容 
（ 2 ）个性化广告推荐 
（ 3 ）个性化推荐服务按钮关闭 
为检测应用版本是否有升级更新，我们将收集您的 设备标识信息（ IMEI 、 MEID 、 IMSI 、 Android ID 、 IDFA 、 IDFV 、 OAID 、 ICCID 、 OPENUDID 、 GAID 、 MAC 地址及其他综合设备参数和系统信息形成的设备标识符）、设备参数信息（设备名称、硬件型号、硬件序列号）、软硬件操作系统信息（应用程序版本、操作系统、语言 、分辨率）等。 
为根据您的网络状态，为您推荐最佳的视频清晰度，我们将收集您的 网络相关信息（ WLAN 接入点（如 SSID 、 BSSID ）、蓝牙、基站、 IP 地址、网络运营商、网络状态、类型、接入方式） 。 
为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集您的 应用列表、日志信息（正在安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源等） 。 
为实现应用运行故障报错及分析和解决您在使用影视大全过程中所遇到的问题，我们将收集您的 设备信息 、 日志信息（您使用我们的音视频浏览、点击、搜索、播放、交流互动等我们提供的产品与 / 或服务时的操作记录等） ，并请求您的 存储权限 。 
为了在支付过程中防止欺诈及保护您的交易安全，我们将收集您的 位置信息 。 
当您使用我们的客户服务或其他用户响应功能时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供 账号信息 ，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。同时，我们可能还会需要收集 您的如下个人信息：联系方式（您与我们联系时使用的电话号码 / 电子邮箱或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的沟通信息（包括文字 / 图片 / 音视频 / 通话记录形式）和沟通记录（包括线上沟通记录、 QQ 群聊天记录、邮件、电话录音等）、与您需求相关联的其他必要信息。 我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服等用户响应功能。 
您知悉，您向外部第三方提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列 APP 数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。如果因业务发展的必要而需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我们直接或联合为您提供产品或服务的，我们（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意），此种场景包括您通过第三方账户直接登录影视大全的产品与 / 或服务时，我们从第三方获取的您授权共享的账户信息（包括头像、昵称）；影视大全的产品 / 服务由业务合作伙伴提供或者我们与业务合作伙伴共同提供时，为了必要 / 合理的业务的顺利开展，我们从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品与 / 或服务时所提供有关您的信息，如头像、虚拟 ID 、昵称。 
（ 1 ）与国家安全、国防安全有关的； 
（ 2 ）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（ 3 ）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等机关的要求的； 
（ 4 ）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
（ 5 ）所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的； 
（ 6 ）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
（ 7 ）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）； 
（ 8 ）对收集的个人信息已经进行匿名化 / 去标识化处理的；； 
（ 9 ）用于维护我们的产品与 / 或服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品与 / 或服务的故障； 
（ 10 ）作学术研究用途，例如为科研机构开展统计或学术研究之必要； 
（ 11 ）基于社会公共利益等； 
（ 12 ）其他法律法规等规定的情形。 
三、我们使用 Cookie 和同类技术的方式 
（一）关于 Cookie 和同类技术 
Cookie 是包含字符串的小文件，在您登入和使用影视大全产品 / 服务内容时发送、存放在您的移动设备或其他装置内（通常经过加密）。 Cookie 同类技术是可用于与 Cookie 类似用途的其他技术，例如： Web Beacon 、 Proxy 、嵌入式脚本等。 
目前，我们主要使用 Cookie 收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和影视大全产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用 Cookie 同类技术。 
（二）我们如何使用 Cookie 和同类技术 
在您使用影视大全产品与 / 或服务时，我们可能会使用 Cookie 和同类技术收集您的一些个人信息，例如：您访问网站的习惯、您的登录信息等， Cookie 和同类技术收集该类信息是为了您使用影视大全产品与 / 或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、改善影视大全产品和服务等。我们承诺仅在本隐私政策所述目的范围内使用 Cookie 和同类技术。 
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分 / 全部）拒绝 Cookie 与 / 或同类技术；或删除已经储存在您的移动设备或其他装置内的 Cookie 与 / 或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。 您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。 您理解并知悉：影视大全产品 / 服务只能通过使用 Cookie 或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与 / 或服务或无法通过影视大全产品与 / 或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。 
a 您自行提出要求的 
b 事先已征得您的明确授权同意 
c 影视大全内部的必要共享 
d 与部分业务合作伙伴的必要共享 
为保障我们的客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入业务合作商的软件工具开发包（ SDK ）或其他类似的应用程序。我们会对业务合作商获取信息的 SDK 、应用程序接口（ API ）进行严格的安全监测，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保障数据安全。 
您可以查看 《第三方个人信息共享清单》 了解我们接入的 SDK 详情。 
e 为了保护您、我们的其他用户或员工、影视大全或社会公共利益、财产或安全（例如：欺诈或信用风险等）免遭损害而与第三方的共享； 
f 某些情况下，只有共享您的信息，才能实现我们的产品与 / 或服务的核心功能或提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议； 
g 依据您与我们签署的相关协议（例如：在线协议等）或法律文件而共享的； 
h 符合您与其他第三人之间的有关约定的； 
i 基于合理商业习惯而共享的，例如：与第三方共享联合营销活动中的中奖 / 获胜者等信息，以便其能及时向您发放奖品 / 礼品等；我们接受尽调时； 
j 其他法律法规等规定、司法机关或行政机关要求的情形。 
（ 1 ）如具备上述合理事由且需要您授权同意的，我们会在共享前向您告知共享的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容）并在取得您授权同意后再共享； 
（ 2 ）在合作协议层面，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，为此，我们在于合作伙伴的签署的协议中约定了保密条款，其中约定了业务合作伙伴的对我们用户信息的保密义务； 
（ 3 ）此外，我们的安全团队将对信息数据的输出形式、流转、使用等做安全评估与处理等。请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行去标识化处理。您理解并知悉，去标识化或匿名化处理后的信息无法指向与识别您，已不属于您的个人信息，其共享无需征得您的授权同意。 
（ 1 ）您自行提出要求的； 
（ 2 ）事先已征得您的明确授权同意； 
（ 3 ）如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该隐私政策的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意； 
（ 4 ）其他法律法规等规定的情形。 
（ 1 ）国家安全、国防安全直接相关的； 
（ 2 ）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（ 3 ）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的； 
（ 4 ）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
（ 5 ）个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的； 
（ 6 ）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
（ 7 ）对收集的个人信息已经进行匿名化 / 去标识化处理的； 
（ 8 ）用于维护我们的产品与 / 或服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品与 / 或服务的故障； 
（ 9 ）作学术研究用途，例如为科研机构开展统计或学术研究之必要； 
（ 10 ）基于社会公共利益等； 
（ 11 ）其他法律法规等规定的情形。 
账号信息：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人账号，以访问您的账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、生日、性别、个性签名等， 例如： " 头像 / 昵称 / 生日 / 性别 / 个性签名 / 所在地 " 信息在 " 影视大全 APP" 中的更正 / 修改路径为：影视大全, 我的, 头像旁的编辑按键, 点击对应项进行更改； 
使用信息：您可以通过相关产品页面随时查阅您的使用信息，包括：收藏记录、观看历史、离线下载记录、搜索记录、上传内容、订单信息、积分信息等， 例如： " 观看历史 " 信息在 " 影视大全 APP" 中的访问路径为：影视大全, 我的, 观看历史模块，直接进行呈现。 
对于您的部分个人信息，我们在影视大全产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行更正 / 修改， 例如： " 头像 / 昵称 / 生日 / 性别 / 个性签名 / 所在地 " 信息在 " 影视大全 APP" 中的更正 / 修改路径为：影视大全, 我的, 头像旁的编辑按键, 点击对应项进行更改 ； 
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除， 例如： " 观看历史 " 信息在 " 影视大全 APP" 中的删除路径为：影视大全, 我的, 观看历史模块, 点击, 进入播放历史完整呈现页面, 点击编辑, 勾选对应项目，进行删除操作。 一旦您删除后，我们即会对此类信息进行删除或匿名化处理，除非法律法规另有规定。 
（ 1 ）我们违反法律法规规定或与您的约定，收集、使用您的个人信息的； 
（ 2 ）其他法律法规等规定的情形。 
当您注册后 90 天未登录，号码可能被收回；注册后 24 小时内登录， 180 天未登录，号码可能被收回； 6 个月未登录，号码可能被收回。若系统检测账号存在安全风险和违规操作，为保护账号安全，我司会进行冻结，若冻结 30 天内未有效联系我们并解决问题，账号可能会被收回并注销。除法律法规另有规定外，收回 / 注销账号之后，我们将停止为您提供影视大全的产品和服务，您曾通过该账号使用的影视大全产品与服务下的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理。 
若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与 / 或服务被迫停止运营，我们将提前 15 日在产品与 / 或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时在超出法律法规规定的必需且最短期限后，我们将会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
我们为您提供了用户反馈渠道，例如： " 影视大全 app" 中的操作路径为：路径一，影视大全, 我的, 点击用户反馈按键，进行相关问题反馈；路径二，全屏播放界面，播放视频时，点击右上角用户反馈按键，选择反馈对应问题。同时，您也可以通过向联系我们中公示的邮箱发送电子邮件的方式向我们反馈您的意见或建议。 
a 数据安全技术措施 
（ 1 ）数据安全传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过 Https 等方式防止传输链路被嗅探、窃听截取，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性； 
（ 2 ）数据安全存储方面，对数据进行分类分级处置并对用户个人敏感信息采取独立、加密存储等额外的安全保护措施； 
（ 3 ）数据访问和使用的安全控制方面，实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用； 
（ 4 ）建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止您的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失； 
（ 5 ）其他实现数据安全保护的措施 
b 数据安全组织和管理措施 
（ 1 ）成立专门的个人信息保护责任部门，建立相关的内控管理流程，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小化权限原则； 
（ 2 ）建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等管理体系，保障您的信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求； 
（ 3 ）定期组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知； 
（ 4 ）通过第三方评估机构对我们进行网络安全检测评估，系统安全等级为 2 级，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调联动机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障； 
（ 5 ）其他可行的安全组织和管理措施。 
c 合作协议条款保证 
（ 1 ）在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、保密协议、承诺书、保密条款等方式）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享等）个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任； 
（ 2 ）在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任； 
（ 3 ）其他合作协议中明确约定的内容。 
d 安全事件的处理 
（ 1 ）我们建立了合理有效、科学健全的安全应急响应体系，明确了网络安全事件的分类分级标准、安全应急响应组织及职责，并根据安全事件的不同类型和级别制定了适当的应急响应预案，明确规范了安全事件的报告流程和应急响应处置流程（包括研判、分析、抑制、根除、恢复、结果公布和经验总结）。我们还设置专门的安全技术和运营团队负责维护，便于及时有效的响应、处置各类安全漏洞和突发事件，联合相关部门进行安全事件溯源和打击； 
（ 2 ）如不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况； 
（ 3 ）请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即根据本隐私政策联系我们中提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施来保护您的信息安全。 
1 、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用 ( 自启动 ) 能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 
2 、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。 
3 、当您打开本 App 内部下载的文件后，会关联启动第三方 App 。 
（ 1 ）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等； 
（ 2 ）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等； 
（ 3 ）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（ 4 ）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（ 5 ）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
（ 6 ）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时； 
（ 7 ）其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生时。 
（一）如您对本隐私政策或使用我们的服务相关的事宜有任何问题（包括问题咨询、投诉等），您可通过产品功能页面的 " 帮助反馈 " 渠道、 QQ 群与我们取得联系；此外，您也可以通过发送电子邮件的方式向我们反馈您的意见或建议。 
住所：浙江省金华市婺城区西关街道永康街 697 号亚泰孵化基地研发楼 2 楼南侧 
联系邮箱： yonghuyinsibaohu@jinshangtechnology.com
（二）我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您后用户身份后在 15 【十五】日向您回复，一般情况下，我们不会因此对您收取服务费。 但是，在以下情形下，您理解并知悉，我们将无法响应您的请求：
（ 1 ）与国家安全、国防安全有关的； 
（ 2 ）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（ 3 ）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； 
（ 4 ）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（ 5 ）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。 
2023 年 6 月 30 日 