本版本更新时间：2023年12月22日
本版本生效时间：2023年12月22日
我们非常重视对未成年人个人信息的保护，但我们无法保证时刻都能准确、真实地了解到您的年龄。若您是18周岁以下的未成年人，在使用影视大全快看的服务前，应事先取得家长或法定监护人的书面同意，并在家长或法定监护人指导下使用影视大全快看服务。
四、我们会用的三方SDK以及收集的数据
六、 我们如何使用Cookie和同类技术
十一、 第三方SDK隐私政策说明
我们的产品与/或服务：我们的产品包括影视大全快看App,不限于我们提供的软件、网站以及包含的相关产品或服务功能。我方基于互联网，以包含我方客户端（含APP/APK/API/SDK等方式），进行视频内容聚合及分发等形态向您提供的各项服务。
个人信息（出自于GB/T 35273-2017《信息安全技术 个人信息安全规范》）：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息（出自于GB/T 35273-2017《信息安全技术 个人信息安全规范》）：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。
为了更好的用户体验，APP和SDK可能会收集MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、应用列表信息：
（一）APP收集信息如下：
基于我们为您提供终端用户设备进行唯一性标识，我们会获取MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）。
基于我们需要生产可信ID为您提供可信赖、防作弊的服务，我们会收集您终端用户的系统在装应用列表信息。
（二）SDK收集信息如下：
基于我们为您提供终端用户设备进行唯一性标识，MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI、IMSI）。
基于我们为您检测并实现ID同步及合并链路的服务，SDK会获取：软件安装列表信息；
获取MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI、IMSI）、软件安装列表信息
当您使用注册功能时，您需要按照我们的指引完成一系列注册的程序，在您成为注册用户后，我们将为您提供专属于注册用户的产品与/或服务。在此过程中，您需要提供给我们一些单独或者结合识别您的用户身份的信息，包括：手机号码、验证码匹配结果，并创建账号UID、密码。我们收集这些信息是用以完成注册程序、为您持续稳定提供注册服务，并保护您注册账号的安全。您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此功能，请您谨慎考虑后再提供。同时，您也可以在注册时或后续使用过程中填写或补充您的性别、昵称、头像、生日、签名信息，如您未填写或后续删除、变更此类信息的，可能会影响（包括无法获取到）我们为您提供的基于您的个人画像信息的影视作品、广告呈现等，但不会影响注册及会员功能的正常使用。
需要说明的是，我们的一些平台支持您使用第三方平台的账号（例如微信/微博/QQ等账号）进行登录，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像，具体以您的授权内容为准）以及身份验证信息（个人敏感信息）。我们收集这些信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息的，您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们为您提供的其他产品和服务的正常使用。
您知悉，您向外部第三方提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。如果因业务发展的必要而需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我们直接或联合为您提供产品或服务的，我们（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意），此种场景包括您通过第三方账户直接登录我们的产品与/或服务时，我们从第三方获取的您授权共享的账户信息（包括头像、昵称）、我们的某些产品/服务由业务合作伙伴提供或者我们与业务合作伙伴共同提供时，为了必要/合理的业务的顺利开展，我们从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品与/或服务时所提供有关您的信息
为了向您提供更优质和更适合您的产品与/或服务、让您有更好的产品与/或服务的使用体验或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将您授权提供给我们的或我们的某一项产品与/或服务所收集的您的个人信息，以汇集、分析的方式单独或与其他信息结合进行使用，以便于向您提供推送通知服务，包括我们向您提供相关信息、在征得您同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息等，同时，我们也为您提供了相关消息推送的退出机制。如您决定退出推送消息通知，您可通过相关功能设置页面（ 如在"影视大全快看APP"中的设置路径为：我的-设置-允许推送通知）予以取消授权。且当您退出推送通知模式后，我们会对自动识别的您的设备识别码等信息做删除或匿名化处理（用户注册信息不在此限）。
我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务时的搜索记录、收藏记录、IP地址、访问日期和时间等信息，以及您的软件安装列表用于帮助使我们更加了解您如何接入和使用我们的产品与/或服务、维护和改进我们的产品与/或服务或对您作出其他方面的回应。
应用内接入了上海倍孜网络科技有限公司的广告SDK，该SDK用于向用户提供个性化的广告服务，关闭路径为：个人中心-设置-广告个性化推荐。
四、我们使用的三方SDK以及收集的数据
友盟+SDK：友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
阿里云反馈SDK：相机权限，用于用户提交反馈意见时拍照；录音功能：用于用户提交反馈意见时录音。
MobTech SDK：MobTech SDK需要收集您设备后台状态下的MAC信息、软件安装列表等用于帮助我们更加了解您，以便于为您提供产品优化服务。
App没有自启动功能，需要用户手动点击启动。
六、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）关于Cookie和同类技术
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。
目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。
（二）我们如何使用Cookie和同类技术
在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用、向您提供切合您需要的服务内容、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务等。我们承诺仅在本《隐私政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
我们只提供第三方平台帐号登录（如微信、QQ、手机号），便于在我们的产品与/或服务中查询或访问您的相关个人信息，包括：
登录信息：您可以通过相关产品页面随时登录您的个人账号，以访问您的账号中的个人资料信息，包括：头像、手机号等，例如："退出登录"在"影视大全快看APP"中的路径为：我的-设置-退出登录；
如您想更改相关功能的授权范围（包括：位置、通讯录、相机，具体以产品实际获取的功能为准），您可以通过您的硬件设备修改个人设置、或在我们的产品或服务中的相关功能设置界面进行操作处理（例如："位置"功能在"影视大全快看APP"中的撤回同意路径为：我的-设置-隐私-隐私设置）。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本《隐私政策》文末提供的方式联系我们。
如您在谨慎操作后仍执意决定注销您的影视大全快看账号的，您可以在您使用的影视大全快看的产品与/或服务的相关功能设置页面提交注销申请，例如："影视大全快看APP"中的注销路径为：我的-设置-账号注销。一旦您注销帐号，将无法同步收藏记录、离线下载记录、搜索记录，因此请您谨慎操作。
（1）数据安全传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被嗅探、窃听截取风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性；
（2）数据安全存储方面，对数据进行分类分级处置并对用户个人敏感信息采取独立、加密存储等额外的安全保护措施；
（3）数据访问和使用的安全控制方面，实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用；
（4）建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止您的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失；
（5）其他实现数据安全保护的措施。
（1）成立专门的个人信息保护责任部门，建立相关的内控管理流程，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小化权限原则；
（2）建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等管理体系，保障您的信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求；
（3）定期组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知；
（4）通过公安部信息安全等级保护三级认证，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调联动机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障；
（5） 其他可行的安全组织和管理措施。
十一、第三方SDK隐私政策说明
（一）同意本隐私政策即默认同意此第三方SDK隐私说明
1、TopOn SDK
2、广点通 SDK
3、穿山甲融合Android SDK
4、快手广告 SDK
5、百度广告 SDK
6、上海倍孜网络科技有限公司 广告SDK
7、Mob SDK
8、支付宝SDK
9、微信支付SDK
10、友盟SDK
11、阿里百川SDK
12、高德定位SDK
（二）第三方SDK收集使用个人信息的方式以及范围：
1、TopOn SDK
收集个人信息类型：系统版本名、系统版本号、当前应用包名、应用版本名、应用版本号、设备生产商、设备型号、分辨率、网络类型，例：WiFi/3G/4G、MNC(mobile network code)、MCC(mobile country code)、系统语言，例：zh-CN时区，例：GMT+08:00、时间戳、user_agent信息、屏幕方向，例：1:竖屏 2:横屏、应用安装来源、设备id(android_id/Android ID)、imei（用户授权才收集）、OAID、MAC地址、Android ID
2、广点通SDK
收集个人信息类型：硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志、软件列表
3、穿山甲融合SDK
使用目的： 使用融合SDK服务调整广告变现策略
收集个人信息类型：设备品牌、型号、操作系统及api版本信息、系统时区、系统语言、屏幕密度、屏幕分辨率、CPU信息、IP 地址、运营商信息、WiFi状态、WiFi列表、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、基站、系统国家/区域信息、用户操作/行为日志信息、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、加速度传感器等
4、快手联盟广告SDK
收集个人信息类型：设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息；IMEI、MEID、OAID、Android ID、IMSI、ICCID；位置信息:IP 地址、MAC 地址、GPS 位置信息、基站信息、WIFI 信息；应用信息:应用安装列表；其他信息: 传感器信息 (加速度、重力、陀螺仪传感器)、SIM卡激活信息
5、百度广告SDK
收集个人信息类型：读取设备ID、已安装应用列表、地理位置、外部存储、限制个性化广告推荐状态
6、上海倍孜网络科技有限公司 广告SDK
收集个人信息类型：【设备信息】：系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI设备生产商、网络类型、User Agent信息，【应用信息】当前应用包名、应用版本名、应用版本号、应用运行列表/运行中进程/任务列表，【设备标识信息】Android ID、OAID、IDFA
7、MobTech SDK
收集个人信息类型：设备的MAC信息、软件安装列表等用于帮助我们更加了解您，以便于向您提供推送服务；
8、阿里支付SDK
收集个人信息类型：设备信息(IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、OAID、SSID、BSSID)；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统、软件安装列表等；
9、微信支付SDK
收集个人信息类型：设备信息 (IMEI、IMSI、MAC地址、Android lD)、网络信息、微信账号信息
10、友盟SDK【友盟+】
收集个人信息类型：位置信息、设备信息（IMEI/Mac/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI /地理位置）
11、阿里百川SDK
收集个人信息类型：本机软件安装列表、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、运营商信息、网络状态信息、操作日志
12、高德定位SDK
收集个人信息类型：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）、设备信息（如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、WiFi信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录）、设备标识信息（IDFA、OAID）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）
专设的邮件通道：为更好地保护您的权益，我们专门设立了yhq@goodchoice.cn邮箱，您可以通过该邮箱与我们联系；
（二）我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您后用户身份后的15日内尽快向您回复。但是，在以下情形下，您理解并知悉，我们将无法响应您的请求：
重庆市两江新区康美街道卉竹路2号6栋13层1号附1号
电子邮箱：yhq@goodchoice.cn；
联系电话：13167853552 