更新日期：2023年08月30日
生效日期：2023年09月07日
定义及适用范围
我们如何收集和使用您的个人信息
我们如何使用Cookie和第三方服务
我们如何保护及保存您的个人信息
您的个人信息权利
我们如何共享、转让、公开披露您的信息
我们如何处理未成年人的信息
本政策如何更新
如何联系我们
定义及适用范围
得物：指得物官网（域名为 dewu.com）网站及得物APP、小程序、得物直播。
得物服务的提供者：即得物的运营者上海识装信息科技有限公司及其关联公司。
个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人敏感信息：指包括身份证件号码、人脸信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等的个人信息（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
儿童：指不满十四周岁的未成年人。
系统权限：是指移动智能终端操作系统向App开放的，具有收集个人信息能力的系统权限，简称系统权限或权限。您在使用得物App部分业务功能时授权得物App可调用的系统权限，包括但不限于：系统相册（如照片存储在外置存储设备，则会调用外置存储设备中的照片信息）、摄像头、地理位置、麦克风。系统权限的调用将事先获得您的同意，您也可在"我的-设置-隐私设置-个人信息与权限-权限管理"去设置您的系统权限，选择打开或关闭。
本政策适用于得物服务提供者以得物网站、APP、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。我们的关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有隐私权政策或个人信息处理规则的，则相应产品或服务适用相应的隐私权政策或个人信息处理规则。
当您使用得物上提供/展示的闲置物品交易产品/服务时，具体的信息收集与使用规则请参见上海置潮信息科技有限公司与您另行签署的具体服务协议/文件/规则以及附件中的《95分隐私权政策》。
我们如何收集和使用您的个人信息
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本App属于"网上购物类"，基本功能服务为"购买商品"，此功能下必要个人信息包括：注册用户移动电话号码；收货人姓名（名称）、地址、联系电话；支付时间、支付金额、支付渠道等支付信息。
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择是否授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果。
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，我们将通过更新本政策、弹窗、消息推送、页面红点提示等方式另行向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后再开始收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策文末联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
基础用户服务
我们基于得物平台用户账户为您提供服务。当您拟注册并使用得物App时，为了创建得物平台账户您需要至少向我们提供您的手机号码、手机验证码或密码。如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册得物平台账户，仅可以使用浏览、服务。
附加用户服务
授权登录：我们可能经您单独同意后向第三方提供您的账户信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），使您可以便捷地实现第三方账户的注册/登录。此外，我们可能会根据您的单独同意从微信、Apple、新浪微博、虎扑等第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的得物平台账户进行绑定，使您可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。您可以通过"我-设置-账号安全"中进行选择绑定或解绑您的第三方账号。
身份验证
1、当您在得物购买商品及/或服务时：
您至少需要提供您的收货人姓名、联系电话及收货地址，用于快递发货以及联系您收货；对于部分特殊类型的商品和服务您还需要提供该商品或服务所必需的其他信息，具体我们会在购买页面明确向您告知。我们也提请您在具体的购买/预订过程中予以关注：1）当您购买跨境直邮商品时，根据海关相关规定，您还需要提供您的实名信息（姓名、身份证信息）以完成清关；2）当您预订演出票、活动时，您可能还需要根据有关法律规定和相关方要求（票务、及其代理方等）提供您的实名身份信息：真实姓名、有效证件号码 （身份证/护照/港澳台通行证）。涉及敏感个人信息的收集与对外提供，我们会谨慎对待，并在订单页面单独向您进行明确告知。
同时该订单中会载明您所购买的商品及/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额、支付方式。我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、便于您查询订单信息、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。
您可以通过得物为其他人订购商品及/或服务，您需要提供该实际收货人的前述个人信息，并确保已取得该实际收货人的同意。
为便于您了解、查询订单信息并对订单信息进行管理，我们会收集您在使用我们服务过程中产生的订单信息用于向您展示及便于您对订单进行管理。您可以通过"我的购买"查看和管理您的订单信息。
当您在添加银行卡功能下，绑定您的银行卡前，我们需要收集您的姓名、身份证号码、人脸信息进行身份核验，具体信息使用情况可参考本协议内"身份验证"段落及认证页面上单独的授权协议。为协助您完成银行卡绑定，我们需要收集您的姓名、身份证号码、银行卡卡号、银行预留手机号码、人脸信息，给到第三方支付机构进行银行卡鉴权，确保是您本人持卡消费。如您绑定信用卡，我们还将收集您的卡片有效期、安全码用于信用卡鉴权，确保是您本人持卡消费。其中，卡号有效期、安全码为第三方支付机构收集后给到发卡银行进行身份校验，得物不会进行存储。您的姓名、身份证号码、银行卡卡号、银行预留手机号码将被收集并存储用于识别交易风险，保障您的资金安全。 
为完成订单支付，我们会将订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息与第三方支付公司共享。如您选择由其他金融机构为您提供支付服务，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构共享。
为使我们及时获悉并确认您的支付进度及状态，为您提供售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象、支付宝、微信支付或您选择的其他金融机构处收集与支付进度相关信息。
当您产生退款或者赔偿业务时，我们需要收集您的银行卡信息及第三方支付信息、真实姓名以及商品交易总金额，用于退款及赔偿的转账；另外，为了在向您提供极速退款或七天无理由退款减免材料审核的便利服务，基于前置风险判断、信用评估、安全控制等目的，我们需要收集您的如下信息，以作为决定是否为您提供服务便利时的参考：（1）您在我们平台交易的订单信息、交易统计信息、售后统计信息；（2）您在我们平台的注册信息、实名认证结果；（3）从我们的关联公司上海佳物信息科技有限责任公司处收集您在分期付款场景下的履约信息
我们在您自愿的前提下收集您对商品的评价信息，给予他人参考。当您使用"AI量体"工具时，我们需要收集和存储您的身型信息（包括身高、体重、肩宽、胸围、腰围、臀围、臂长、腿长）及相关身体部位的拍摄图片，并根据这些信息给您提供尺码推荐。如您不提供前述信息，并不影响您使用我们其他的服务和功能。
2、当您在得物销售商品时
当您在得物申请成为个人商家时，我们需要收集您的身份证正反面信息，以便验证您的身份；
我们需要收集您的银行卡信息、第三方支付信息,用于您接收买家支付的货款以及完成交易风险判断；
我们需要收集您的收货人姓名、联系电话以及收货地址，以便您接受买家或平台退货；
当您产生退款、赔偿、提现业务时，我们需要收集您的支付信息以及真实姓名，用于退款或赔偿转账；
当您进行商品出价时，我们将会收集您的出售商品信息及出价信息，并为您计算预计收入金额供您参考。
1、当您使用社区功能时，如您自愿填写信息或自愿发布内容的，我们会收集您的上传的视频、照片、帖子、评论、点赞、关注、分享信息、浏览及搜索信息。您可随时删除您发布的视频、照片、帖子及评论内容。为了提升音、视频的上传速度、丰富发布功能和优化您的体验，当您拍摄、编辑完成音、视频，在您点击"发布"确认上传前，我们会将该音、视频临时加载至服务器。如果您退出编辑页面，或者因其他原因未发布笔记，我们会立即删除相关音、视频。同时，您可随时通过【我-设置-通用-提前上传作品，减少等待时间】关闭预加载功能。
2、我们需要验证您在社区发布内容的合法合规性，避免您发布的内容涉及违法或侵犯第三方合法权益的情形。您同意我们为了上述目的将您在社区发布的图文、视频等内容提供给我们的服务提供商，并由我们的服务提供商对上述内容进行审核、标注后向我们反馈结果，我们不会向上述服务商传输或共享您的个人信息。我们仅会对您发布的内容进行审核，您同意我们根据审核结果决定是否发布或如何发布您在社区发布的图文、视频等内容。
3、您在使用社区功能时发布的公开信息可能涉及您或他人的个人信息或个人隐私信息，如您在分享、评论时选择上传的包括个人信息的图片或视频。您应更为谨慎考虑是否公开该等信息，同时如该等信息中涉及未成年人个人信息的，您应在发布前征得其监护人同意。
1、个性化推荐服务
设备及系统信息包括：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备硬件及系统信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备标识符与广告标识符（AndroidID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID/FCUUID/DUID/UUID/OAID）、设备环境、移动应用列表、软硬件特征信息）、系统参数、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。
服务日志信息包括：当您使用得物提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、访问日期和时间。
1、如您要删除您的浏览和搜索记录，您可以在"我-足迹"、"搜索框-历史搜索"中选择删除；
2、如您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭；
3、如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击"筛选"，选择其中的"销量"、"价格"、"新品"进行设置；
4、如您不想看到我们给您个性化推荐的商品、服务、及内容，您可以通过APP进入"我-设置-隐私设置-了解并管理个性化推荐"或点击下述"了解并管理个性化推荐"中进行设置，选择关闭个性化推荐，则我们将会向您展示不基于个性化因素的商品、服务、及内容。
2、商业信息推送及活动提醒服务
您知晓，若您拒绝提供上述信息供我们核实您的学生身份，则您无法进入到我们的学生专区及参与部分特定活动。我们仅向16周岁以上的学生提供学生认证服务。
在您使用我们服务过程中，为了保障用户的合法权益，识别异常账号以及相关服务优化，防范用户采用刷机、改机、违规使用第三方平台或软件（如接码平台、改机软件、真人众包等）等方式进行恶意操作，为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或得物相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入自研开发的应用安全SDK收集您的传感器列表、光线传感器、WiFi信息、设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的得物账户信息、交易信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
在您使用我们关联公司提供的服务（例如：佳物金融、95分）过程中，我们会与我们的关联公司共享您的手机号、设备信息、网络身份标识信息（头像、昵称、IP地址）、服务日志信息、订单信息、支付信息，我们的关联公司会将您的前述信息与我们关联公司取得您授权或依据法律共享的信息进行整合，来综合判断您在关联公司提供的服务过程中的风险。
设备信息：我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括设备型号、设备名称、移动运营商、操作系统版本、ROM信息、设备设置、唯一设备标识符、设备环境、移动应用列表信息、运行中的进程信息、软硬件特征信息、设备序列号（CN））SIM卡状态，bssid/ssid 、SIM卡序列号、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙、WIFI状态和基站传感器信息）、设备唯一标识码（OAID、Android ID/IDFA/IDFV/OPENUDID/GUID）、设备CPU/ABI型号、陀螺仪、加速计。请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常登录，每次您把得物切换至后台运行或重新启动程序时，我们可能会再次读取，我们将把读取频次控制在合理范围内。
服务日志信息：当您访问或使用得物提供的产品或服务时，我们会自动收集和记录您的详细使用情况，作为服务日志保存，包括注册/登录、浏览、访问、点击查看、搜索查询、收藏、点赞、交易、订单、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、访问日期和时间。
您注意：单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。为了维护网络安全、保障良好生态，您的IP地址所对应的归属地域信息将会展示在您的个人资料页、内容发布页和评论中。境内展示到省一级，境外展示到国家或地区，以网络运营商数据为准。
八.传感器应用场景声明
摄像头icon跟随手机横竖屏旋转
DeviceMotion 设备运动传感器
个人社区每日打卡页面上方星星重力感应动画效果；个人资料页面上方已有好物图标重力感应动画效果；"摇一摇"检测手机晃动幅度；AI量体用于检测手机是否垂直与地面，提高量体精度；神策埋点默认字段，用于检测屏幕方向，统计用户横竖屏使用情况
九.基于系统权限的附加服务
十.为您提供的其他附加服务
1、当您充值得物币时，如您使用苹果手机，则我们将收集您的AppleID。同时，我们将收集您的支付信息，用于保存您的交易记录。
2、基于剪切板的附加服务：在您每次打开得物时，我们将检测您的剪切板，如发现您在打开得物前复制了得物的链接或口令的，我们将自动打开对应的链接或分享内容以实现帮助您便捷地在得物上访问相关内容。当您使用场景还原功能时，即您希望通过复制指定口令进入得物特定页面，则得物需要读取您剪切板内容，以向您提供场景还原功能。当您在得物使用分享功能时，我们将把链接或口令写入剪切板，以便帮助您快捷地实现分享功能。在您使用在搜索框使用复制粘贴功能时，存在读取并上传剪切板信息的行为。 您应知晓，虽然您的剪切板内容可能涉及到您的个人信息，但得物不会收集为您提供场景还原功能所需口令内容以外的其他信息。您可通过APP选择关闭剪切板，具体可前往【我-设置-隐私设置-禁止访问剪切板 】
3、您在使用服务功能鉴别服务时发布的公开信息可能涉及您或他人的个人信息或个人敏感信息，如您在分享、评论时选择上传的包括个人信息的图片或视频。您应更为谨慎考虑是否公开该等信息，同时如该等信息中涉及未成年人个人信息的，您应在发布前征得其监护人同意。 
4、当您通过得物参加抽奖或营销等活动时，我们可能需要收集您的姓名、手机号、收货地址，以便您接收相应活动奖品或完成活动参与。若相应奖品由第三方提供，则我们可能需要将您的上述个人信息共享给该第三方，以便您接收活动奖品或完成活动参与。若您拒绝提供上述个人信息，则您可能无法获得相应的奖品或完成活动参与。
5、当您通过得物平台的"得物引力"业务版块，和得物平台的创作者用户发生交易图片、视频制作等服务时，如您自愿填写信息或自愿发布内容，我们会收集您通过得物平台发布的任务、与创作者达成服务订单相关信息。为满足您基于前述服务进行服务费用的支付（如向创作者支付购买服务费用、向平台支付技术服务费等），在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号、银行账户信息。当您作为创作者，自主报名前述创作任务时，我们会收集您的报名信息（昵称、性别、地域、主页二维码）；基于您的报名任务，我们会根据您的授权同意，将您的报名信息提供给您报名的商家，用于商家与您确认合作。另外，我们会根据您的授权同意，将您的收货地址信息提供给您报名的商家用于商家向您寄送创作所需素材。
6、当您使用得物平台"门店预约"功能时，我们会收集并使用您的得物用户昵称、注册手机号进行预约登记。
7、当您选择通过向客服提供个人尺码信息以获得商品尺码推荐时，我们将收集您所提供的个人尺码信息，并基于业务规则在后续购买场景下，帮助您在选购商品时参照试穿报告或尺码对照表选购合适您的尺码的商品。您可以随时在"我-尺码管理"对个人尺码信息进行修改。上述我们对于尺码管理的"业务规则"为通用规则，不涉及应用算法推荐技术。
8、当您使用具有深度摄像头功能的设备（例如特定型号的苹果手机）使用得物平台的虚拟试戴功能时，得物客户端会申请调用您的摄像头权限和深度摄像头应用接口（TrueDepth API），并在您的设备上对您的面部深度信息（面部位置、方向和表情）进行处理，以更好地呈现试戴效果。请注意，得物客户端无法通过使用深度摄像头应用接口（TrueDepth API）识别出任何人。得物不收集、存储（包括任何形式的缓存、云存储）、使用、共享或公开您的面部深度信息。您的面部深度信息不回传至我们的服务端，仅在您的设备上完成处理。
9、您可在开启访问FaceID面容ID权限（IOS系统）后，使用您的面容ID验证身份，帮助您基于面容ID完成支付操作。我们不会收集或处理您的面容特征信息，您授权我们基于您开启的面容ID权限（IOS系统）获取您的身份认证结果信息，用于您 身份的核验。您可通过APP选择关闭面容支付，具体可前往【我-设置-支付设置- 面容支付】。
1、在使用桌面小部件（AppWidget）时，App需要和桌面小部件进行交互，监听桌面小部件相关的系统广播，会存在关联启动的情况；
2、为了保障您可以正常接收推送内容，正常使用第三方功能，我们在您使用第三方登录、第三方支付、向第三方平台分享或跳转第三方平台的场景内，关联启动您选择的其他App功能。
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向得物提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项功能或服务，但是不影响您使用我们提供的其他服务。
3、若我们从第三方处间接获取您的信息，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方说明其个人信息来源，以及是否已经就其收集、处理以及向我们提供您的个人信息取得了您的合法授权。除法律明确允许的情形外，我们只会在确认第三方已经取得您的授权同意后再从第三方收集您的个人信息，如果第三方的授权范围无法涵盖我们的处理和使用目的时，我们会自行或者要求该第三方征得您的同意后再行处理您的个人信息。同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
4、征得授权同意的例外
（1) 与我们履行法律法规规定的义务相关的.
（2） 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；
（3) 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4) 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5) 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6) 所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（7) 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8) 根据您要求签订和履行合同所必需的；
（9) 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（10) 法律法规规定的其他情形。
我们如何使用Cookie和第三方服务
（一）当您使用得物服务的时候，我们会保存您的登录状态并且为您分配一个或多个"Cookie"（一种很小的文本文件），例如：若您访问一种需要您登录才可以提供的产品及/或服务，当您登录时，我们会把您的登录名加密存储在您的Cookie文件中，由于是不可逆转的加密存储，其他人即使可以使用您的设备，也无法识别出您的登录名。您并不需要额外做任何工作，所有的收集、保存和加密工作都由系统自动完成。
（二）为了向您提供更为方便、快捷、顺畅、个性化的服务，我们通过Cookie等技术为您提供以下服务：记住您的登录信息及登录状态，帮助您省去为使用我方服务而重复输入账户信息的步骤，帮助判断您的账户安全状态。
1、第三方H5页面
为了提供第三方服务，我们可能会接入第三方的 H5 服务页面，包括第三方支付服务页面、第三方应用页面，如果您进入这些 H5 页面，该第三方可能会收集您的手机号、人脸信息、银行卡号、应用账号，请注意，您在以上第三方 H5 页面进行的各项操作将遵循该第三方服务商的隐私保护政策。当您离开我们平台跳转至第三方 H5 页面时，我们提醒您注意保护个人隐私。本平台不收集、不存储您在其他第三方服务页面填写和提交的任何个人信息。
2、第三方SDK
本平台的产品中将会包含多个外部第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。
您可以通过《第三方合作个人信息共享》查看并阅读第三方SDK的隐私政策，了解第三方SDK获取个人信息的类型、业务功能及目的。
请您知悉，我们不会向任何提供技术服务和技术支持的外部第三方SDK共享包括姓名、身份证、手机号码、银行卡在内的任何您的个人敏感信息。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
我们如何保护及保存您的个人信息
1、以数据保护为核心，我们重点围绕数据全生命周期对数据进行安全管理，从安全技术措施、安全组织建设、制度流程和人员能力四个方面夯实我们的数据安全能力。
2、安全认证。目前我们已先后通过公安部信息安全等级保护三级认证、ISO27001信息安全认证、通信网络安全防护认证、ISO27701隐私管理体系认证，满足国家相关法律和制度要求，充分履行和落实网络信息安全责任义务，充分发挥企业与监管机构、行业协会、科研机构的协同联动，合力筑牢信息安全保护屏障。
3、我们建议您在使用我们的产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。您应当重视您的个人信息的保护，您如果发现您的个人信息已经被泄露或者存在被泄露的可能，且有可能会危及您注册获得的得物账户安全，或者给您造成其他的损失的，您务必在第一时间通知得物，以便得物采取相应的措施确保您的得物账户安全，防止损失的发生或者进一步扩大。
4、您充分理解并完全接受：即便是得物采取各种安全技术和程序存储、保护用户信息，防止其被未经授权的访问、使用、复制和泄露，但用户信息仍然有可能发生被黑客攻击、窃取，因不可抗力或者其他非得物的自身原因而被泄露的情形。对此，只要是得物采取了必要的措施防止上述情形之发生，并在上述情形发生之后采取必要的措施防止其损失进一步扩大，得物则无须赔偿由此给您造成的任何损失。
1、我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保存您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
2、我们将在中华人民共和国境内运营所收集或产生的个人信息，个人信息被存储在中华人民共和国境内。
3、在您终止使用某项服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
4、当您成功申请注销账户后，我们仅在法律规定范围内最短期限保存您的个人信息，但不再对您的个人信息进行商业化使用；当您的个人信息超出上述保存期限，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
您的个人信息权利
查询并管理修改头像、昵称、性别、签名、风格、城市、星座、学校个人基本资料信息：
进入得物后，点击 "我"；
点击头像
点击"编辑资料"。
查阅并管理实名信息，绑定手机号，修改登录密码，绑定或解绑第三方账号。
进入得物后，点击 "我"；
点击"设置"；
点击"账号安全"。
查阅订单信息：
进入得物后，点击 "我"；
点击"购买"；
进行信息查询访问。
作为卖家时，查阅您作为卖家时出售的商品订单信息：
进入得物后，点击 "我"；
点击"卖家中心"；
进行信息查询访问。
查阅并管理地址信息：
进入得物后，点击 "我"；
点击"设置"；
点击"地址管理"。
查阅并管理尺码信息：
进入得物后，点击 "我"；
点击"设置"；
点击"我的尺码"。
查阅并管理支付相关信息（交易密码、支付宝提现账号、银行卡信息、支付方式信息）：
进入得物后，点击 "我"；
点击"设置"；
点击"支付设置"；
查阅并管理黑名单：
进入得物后，点击 "我"；
点击"设置"；
点击"隐私设置"；
点击"已添加黑名单"。
查阅并复制个人信息：
进入得物后，点击 "我"；
点击"设置"；
点击"隐私设置"；
点击"个人信息与权限"；
点击"个人信息浏览与导出"以查阅你的个人信息；
点击"申请下载"，以复制一份个人信息副本并发送到你指定的邮箱。
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。
您可以在得物APP"我-设置"中设置或改变您的智能移动设备的设置等方式给予、修改或收回您的授权同意。例如，您可以在得物APP"我-设置-隐私设置"中收回可通过微博找到您的授权。
您可以通过设备的设置功能或得物APP"我-设置-隐私设置-个人信息与权限-权限管理"开启或关闭位置信息 （地理位置）、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、日历、提醒事项、存储权限、电话状态、通讯录、悬浮窗、通知、运动与健身/识别身体活动、Face ID系统权限，改变授权范围或撤回授权。
1、登录得物客户端，通过"我-设置-账户安全-账户注销"提交账户注销申请；账号注销规则详见得物App"账户注销"页面。
2、在您申请账户注销时，我们需要您提供注册手机号码及验证码以核验您的注册身份，在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据您的要求，删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
为保障您的账户安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先要求您验证您的身份（如要求您提供书面请求或其他方式），然后再处理您的请求。对于您向我们提出的上述请求，我们将在15个工作日内作出答复。
与我们履行法律法规的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审批或执行判决等直接相关的；
个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护个人信息主体或者其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
我们如何共享、转让、公开披露您的信息
在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
在获取明确同意的情况下共享：在获得您明确授权同意的情况下，将您的信息共享给第三方。
在您主动选择情况下共享：您通过得物购物或使用得物服务时，我们会根据您的选择，我们会将您的购物订单或服务中所涉及交易或服务的必要信息共享给您的交易或服务相对方，以实现您的交易、配送及售后服务需求。
与关联公司间共享：为便于我们基于得物平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别用户账户异常，保护关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
与第三方合作伙伴共享：为实现您在得物平台的购物、交易、鉴别等服务，我们可能与第三方合作伙伴合作为您提供某些服务，我们仅会出于本政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的。根据我们、合作的第三方分别与您签署的相关协议(包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则)或其他法律文件的约定及特定服务的必要性向合作的第三方提供您的特定必要信息。 
物流服务提供商，即向您提供商品派送服务的快递物流公司，我们会向其提供您的为派送服务所必须的订单信息、收货人姓名、联系方式、地址；若收货人无法联络，我们会在必要情形下将您的联系方式提供给物流服务商，用于与您联系处置订单。
金融服务提供商，包括资金出借方（持牌金融机构、互联网小额贷款公司及其他合法的实际向您提供资金的出借主体）、出借服务提供方（包括资金出借方委托/合作的技术服务方，其在资金出借服务过程中提供数据传送技术服务和初步信用评估服务），当您通过平台消费时申请消费分期或申请商家个人贷款时，我们会向其提供您的为申请授信、使用授信所必须的姓名、身份证号码、银行卡号码及预留手机号码、订单信息，为金融风控所必须的设备信息；
支付合作方，包括第三方支付机构、资金清算银行，我们会向其提供您的姓名、身份证号码、银行卡卡号、预留手机号码、有效期、安全码，其中有效期、安全码仅收集并提供给第三方支付机构进行银行卡鉴权，不进行任何形式的存储；
短信渠道服务方，提供短信发送服务，我们会向其提供您的手机号码、短信内容；
内容安全审核服务提供方，我们在进行内容安全审核时会向合作的第三方内容安全服务提供商提供您在平台所发布的内容信息及必要的个人信息（头像、昵称）以判断内容是否合法合规。
广告相关方，包括广告的服务商、供应商和其他合作伙伴（合称"广告合作方"），我们会向其共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息无法或难以与你的实名身份相关联。这些信息帮助实现广告监测，帮助分析、衡量广告和相关服务的有效性。a) 广告推送和投放：进行推送/推广/召回和广告投放或其他广告相关方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息、标签/画像信息；与广告主合作的广告推送/推广/召回、投放/分析服务的广告合作方可能需要使用前述信息，帮助实现广告投放，优化广告投放效果。b) 广告统计分析：提供广告统计分析服务的广告合作方可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的效果。c) 广告合作方对信息的使用：我们会要求广告合作方对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。
图片处理服务方，1）提供图片资源管理、内容分发（CDN）、图片处理服务，为实现用户可以顺畅、快速访问得物平台图片的目的，我们会向合作第三方提供您在平台发布的图片，将您发布的图片数据共享传输至第三方对图片加以处理。图片处理合作方将于服务结束后对图片做删除或匿名化处理。2）为了向您提供面部"AI测肤"服务，您需要授权得物向第三方共享您的照片、性别和年龄范围，并向您返回"AI测肤"的结果。上述信息将通过加密通道传输给该第三方。得物要求该第三方依法按照最小必要的原则处理（包括及时删除或匿名化）您的相关信息并保证您的个人信息和数据安全。
数字藏品技术服务提供方：当您使用数字藏品功能时，我们需要收集您的姓名、身份证号码及人脸信息，以确认您的身份，确保您顺利体验该功能。
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与合作第三方进行必要的数据共享。对合作第三方的基本情况我们会在合作前进行严格的安全影响评估与安全监测。并与合作第三方签署合作协议，约定其应按照合理必要的保密和技术安全措施来保护个人信息。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反得物平台相关协议及规则的情况，或为保护得物平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及得物平台已对您采取的措施。例如，若您因出售假冒商品而严重违反得物规则，我们可能会公开披露您的入驻主体信息与违规情况。
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们如何处理未成年人的个人信息
本政策如何更新
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面的重大变化，如业务调整、并购重组引起的信息控制者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您拥有的个人信息处理方面的权利及其行使方式发生变化时；
我们负责处理个人信息保护的责任部门、联络方式或者投诉渠道发生变化。
如何联系我们
1、得物App运营者: 上海识装信息科技有限公司及其关联公司。我们已经成立个人信息保护责任部门，如您对本政策存在任何疑问，或任何相关的投诉、意见，请及时与我们联系。您可以通过以下方式联系我们：
（1）您可以通过我们设置的个人信息保护投诉举报专职邮箱来联系我们，联系邮箱： datacompliance@shizhuang-inc.com。
（2）登录得物客户端，选择"我"，点击左下角"客服中心"，通过专属热线或在线客服与取得我们联系。
（3）联系地址：上海市杨浦区宝龙旭辉广场B座16楼（个人信息保护委员会）。
2、为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料。我们已经建立客户投诉管理机制，包括跟踪流程。我们将在验证通过后的十五个工作日内处理完成。如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
上海佳物信息科技有限责任公司
联系地址：上海市杨浦区宝龙旭辉广场B座16楼（个人信息保护委员会）
联系方式：datacompliance@shizhuang-inc.com
2、上海置潮信息科技有限公司
联系地址：上海市杨浦区宝龙旭辉广场B座16楼（个人信息保护委员会）
联系方式：security@95fenapp.com
《95分隐私权政策》