更新日期：2023 年 11 月 13 日
生效日期：2023 年 11 月 13 日
1.在第一章节"个人信息的处理"部分，明确了我们会在本地存储你重复多次的输入内容对应的功能为常用语、个人词典；
2.在第一章节"个人信息的处理"部分，披露了新增跨设备复制粘贴、常用语同步及个人词典同步等"跨设备"功能处理个人信息情况；
3.在第一章节"个人信息的处理"部分，新增了《第三方SDK目录》条款，并在该目录中披露了华为推送SDK处理个人信息的情况；
4.在第四章节"你的权利"部分，介绍了你可撤回"跨设备"功能、删除常用语的操作指引。
本软件是一款由深圳市腾讯计算机系统有限公司（注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层，以下亦简称"我们"或"腾讯"）提供服务的输入法产品。本政策将向你介绍你使用本软件时，你的个人信息的处理情况。
二、Cookie及同类技术
本软件在提供多样化输入法功能的同时，非常重视你的个人信息和隐私保护。你无需注册和登录用户账号即可直接使用本软件。基于功能所需，我们将收集你的系统信息、部分输入内容等信息（详见以下1.3条和1.4条的介绍），但我们不会利用该部分信息识别、还原和关联你的身份。
本软件向你提供作为基本业务功能的"隐私保护模式"和作为扩展业务功能的"拼写Plus模式"（也称："拼写Plus"功能）两种模式。
当你首次安装、使用本软件时，本软件将默认设置为"隐私保护模式"：
在隐私保护模式下，你所输入的内容不会被上传至腾讯服务器，仅在本地设备储存，以向你提供基础的输入功能。
为保障你更好使用本软件，维护本软件的正常运行，以及快速定位功能故障等目的，我们会收集你在使用本软件过程中的服务日志信息（如系统崩溃、异常记录、设备型号、操作系统等信息）和由你自主上报的操作日志，并在加密后上传并存储至腾讯服务器。
为帮助你将复制的内容快速粘贴上屏，提高你的输入效率，当你主动开启剪切板功能后，我们会在本地识别到你进行复制操作时读取你的手机剪切板信息，并将其储存在本软件剪切板中。我们不会将读取和储存的你的手机剪贴板信息上传至腾讯服务器。
为帮助你快速输入你的常用字、词、句，我们会在本地存储你重复多次的输入内容，包括常用语、个人词典。
在"隐私保护模式"下，当你输入部分内容时，可能会触发本地匹配的内容或服务（如动态表情、作品信息、词语纠错结果或引导开启"拼写Plus"功能等）。该功能系在本地利用"字符串匹配"技术实现。我们不会上传你的输入内容至腾讯服务器。
若你希望获得更多的输入功能，你可选择开启"拼写Plus模式"（也称："拼写Plus"功能）：
若你拒绝使用、关闭或退出"拼写Plus"功能，不会影响你使用本软件基本功能。
为了让你得到更快捷、深度和精准的输入体验，以及便于你快速输入、呈现你所在省市的属地方言词组、你寻找的本地地址，当你开启"拼写Plus"功能，我们需上传你的部分输入内容、城市归属地至腾讯服务器，经过实时处理后，将向你返回对应关联的内容或服务（如动态表情、作品信息、本地方言、本地地址、词语纠错结果等），我们不会储存你上传的信息。
为向你提供语音转文字功能，我们需请求你授权实现该功能所需的麦克风权限。在你授权后并仅在你使用该功能期间，我们需上传你输入的语音信息至腾讯服务器，经过实时处理后，将向你返回文字结果，我们不会储存你输入的语音信息。
为向你提供边写边译功能，在你使用该功能期间，我们需上传你输入的文字信息至腾讯服务器，经过实时处理后，将向你返回翻译结果，我们不会储存你输入的文字信息。
为向你提供跨设备复制粘贴、常用语同步及个人词典同步功能，在你选择使用上述功能期间，我们需上传你所关联设备的设备型号及相应的复制内容、常用语词库、个人词典词库至腾讯服务器，以同步下载至你选择关联的设备中，但我们不会储存你的前述信息。
我们不会与第三方分享、委托处理、转移及披露你的个人信息。
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会处理你的相关个人信息而无需征求你的授权同意：
为个人信息处理者履行法定义务或法定职责所必需；
为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
依法在合理的范围内处理你自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
为确保部分独立功能的实现，使你能够使用和享受更多的服务及功能，我们会在应用中嵌入第三方的SDK，我们将审慎评估该等SDK的使用目的。了解更多有关SDK处理个人信息的目的、方式及范围等信息，请查看《第三方SDK目录》 。
二、Cookie及同类技术
为确保本软件的正常运行，我们会在你的设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，我们能够确保本软件的正常运转、简化你重复操作的步骤，从而提升你的使用体验。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的用途。你可根据自己的偏好管理或删除Cookie。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护你提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们将使用加密技术（例如，SSL）；我们将使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们将部署访问控制机制，确保仅授权人员能访问个人信息；我们将加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
我们会尽力保护你的个人信息安全。我们也请你理解，任何安全措施都无法做到无懈可击。
若不幸发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案及补救措施，阻止安全事件扩大，并依法履行相关的报告及通知义务。
撤回你的授权同意
你可通过以下路径撤回你对本软件"拼写Plus"功能的授权（以下仅为参考，实际操作请以本软件中相关设置为准，下同）：
（1）在本软件中，点击"拼写Plus"；
（2）点击"拼写Plus, 高效输入"的关闭按钮，即可解除对"拼写Plus"功能的授权。
你可通过以下路径或通过关闭"拼写plus" 功能撤回你对本软件"跨设备"功能的授权（以下仅为参考，实际操作请以本软件中相关设置为准，下同）：
（1）在本软件中，点击"跨设备粘贴和同步"，可关闭相关功能：跨设备复制粘贴、常用语同步、个人词库同步；
（2）在上述页面的"关联的设备"，可选择移除相应已关联设备。
删除你的个人信息
1若你输入的常用语中含有你的个人信息，该信息将被储存在你本地设备上。你可通过以下路径删除你的个人信息：
（1）在本软件中，点击"清空个人词典"；
（2）再次点击"清空"，即可删除你的个人词典信息。
当你开启剪贴板功能，若你复制的信息中含有你的个人信息，该信息将进入本软件剪贴板中被储存在你本地设备上。你可通过以下路径删除你的个人信息：
（1）在本软件中，点击"剪贴板"，进入手动删除指定信息；
（2）关闭剪贴板功能，即可删除你的剪贴板内所有信息。
若你在常用语功能主动添加的内容中含有你的个人信息，该信息将进入本软件常用语中被储存在你本地设备上。你可通过以下路径删除你的个人信息：在本软件中，点击"常用语"，进入手动删除指定信息。
请注意，不同操作系统之间、本软件的不同版本之间，操作设置可能存在一定差异；此外，为了优化你的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整。故以上指引仅供参考。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若你是18周岁以下的未成年人，在使用本软件前，应事先取得你的家长或法定监护人的同意。若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第七章中的联系方式与我们联系。
特别地，若你是14周岁以下的儿童，我们还专门为你制定了《儿童隐私保护声明》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童使用本软件前，还应仔细阅读腾讯专门制定的《儿童隐私保护声明》。只有在取得监护人对《儿童隐私保护声明》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用本软件。
此外，你还可以通过 website_url_lnk 与我们联系，或将你的问题发送至Dataprivacy@tencent.com或寄到如下地址：
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦 数据合规与隐私保护部（收）
邮编：518054