22 2021.10.14 2021.12.20 2022.03.03 2022.03.15 2022.04.24 2022.09.22 
更新日期：2022 年 09 月 22 日
生效日期：2022 年 09 月 22 日
在第一章节"我们如何收集和使用个人信息"部分，进一步披露了我们为提供服务所必须收集的基础信息。 
在第五章节"你的权利"部分，说明了你对个性化广告的管理权利。 
为说明微信听书会如何收集、使用和存储你的个人信息及你享有何种权利，深圳市腾讯计算机系统有限公司（注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层。下亦简称"我们"或"腾讯"）将通过本政策向你阐述相关事宜，其中要点如下：
我们将逐一说明我们收集的你的个人信息类型及其对应的用途，以便你了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
ii. 目前，微信听书不会主动共享或转让你的个人信息至腾讯外的第三方，如存在其他共享或转让你的个人信息或你需要我们将你的个人信息共享或转让至腾讯外的第三方情形时，我们会直接征得或确认第三方征得你对上述行为的明示同意，但因保护用户权益等需要的除外。此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。
iii. 你可以通过本政策所列途径访问、删除你的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号。
四、我们如何使用Cookie
个人信息是指以电子或者其他方式记录的、能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。 
我们仅会出于本政策所述的业务功能，收集和使用你的个人信息：
当你通过微信帐号授权登录微信听书App时，我们会收集你的微信帐号、头像、昵称及好友列表（对属于你的敏感信息的信息类别，我们在本隐私政策中以下划线的形式提醒你特别注意，下同）。当你通过在微信听书App注册的邮箱帐号登录微信听书App时，我们会收集你的邮箱地址、昵称及头像。收集这些信息是为了帮助你完善新用户基本信息，保护你的帐号安全，优化向你提供的服务。若你不提供这类信息，你可能无法正常使用我们的服务；
当你使用微信听书服务时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全，我们会收集你的设备信息（如设备型号、操作系统、系统语言、屏幕高宽、AndroidID与IMEI等唯一设备标识符）、微信听书App版本号、接入网络的方式、类型和状态、应用包名、操作日志、服务日志信息（你在本软件内搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址信息）、广告标识符、广告数据（如曝光、点击、转化数据等），已安装应用列表、设备SN（硬件序列号），这类信息是为提供服务必须收集的基础信息；
当你使用微信听书App搜索、浏览、收听微信听书内容时，我们会收集你的搜索记录、浏览记录、收听记录和访问时间、互动记录，目的是向你提供更加精准和个性化的服务和内容；
当你使用微信听书App的相关付费服务时，我们将收集你的订单信息，因为这是为你提供服务所必须的基础信息；
当你和你的微信好友都使用微信听书App时，我们会向你和你的微信好友展示"朋友们在听"的微信听书内容及收听具体微信听书内容的好友数量，目的是向你和你的微信好友推荐更加个性化的服务和内容。如果你取消对微信听书App使用你的微信朋友关系的授权，则你的收听记录将不会用于向你的微信好友进行前述推荐；
当你使用微信听书App的评论功能时，我们会收集你发表的评论内容，因为这是为你提供评论功能所必须的信息。你发表的评论内容会向微信听书App的所有用户展示；
当你编辑个人信息中的"头像"时，我们会申请使用你的相机权限（当你通过安卓端使用微信听书服务时不会申请使用），以便你可以拍摄照片来设置头像。如果你拒绝我们的权限申请，将导致你无法通过拍摄照片来设置头像，但不影响你通过其他方式设置头像，也不影响你使用微信听书的其他功能；
当你编辑头像、点击卡片分享专辑或在私信中发送照片时，我们会申请使用你的存储权限，以便你可以添加照片编辑头像、分享专辑卡片的图片或在私信中发送照片。如果你拒绝我们的权限申请，将导致你无法添加照片编辑头像，分享专辑卡片的图片或在私信中发送照片，但不影响你通过其他方式编辑头像，分享专辑卡片的图片，也不影响你使用微信听书的其他功能；
若你已经开通了音频号功能，我们会在开通时收集你的手机号码，在你创建专辑与节目时收集并向其他用户展示你创建的专辑与节目信息，这是为了让你依法使用音频号所必须的。如果你拒绝提供相关信息，可能导致你无法开通音频号主，但不会影响你使用微信听书的其他功能； 
若你已经开通了音频号功能，当你使用音频号开麦录制节目时，我们会申请使用你的麦克风权限，以便你可以使用麦克风来录制节目。如果你拒绝我们的权限申请，将导致你无法通过麦克风来录制节目，但不影响你通过其他方式录制节目，也不影响你使用微信听书的其他功能； 
若你已经开通了音频号功能，当你使用音频号邀请好友一同开麦录制节目时（仅限 iOS 系统），我们会申请使用你的查找并连接到本地网络上的设备的权限，以便对此场景的录制质量进行优化。如果你拒绝我们的申请，可能会影响此场景的录制质量，但不影响你使用开麦功能录制节目； 
当你关注其他用户时，我们将收集你的公开录制信息，并向你的关注对象展示你的公开录制围观入口，这是关注功能所必须的信息。
当你通过私信与其他用户联系时，你的私信内容将保存在我们的服务器，以便你可以通过不同设备查看私信内容。
当你在微信听书App中复制信息时，我们将申请使用你的剪切板，这是使用复制功能所必须的，我们仅在本地识别剪切板内容不会上传你剪切板的信息至我们的服务器。
当你需要重置青少年模式的密码时，我们还需要你上传你的手持身份证照片进行人工申诉。
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会收集、使用你的个人信息，而无需征求你的授权同意：
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的，和/或与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护你或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益的目的，但难以得到本人同意的；
所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据你的要求签订和履行合同所必需的；
用于维护腾讯所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为开展合法的新闻报道所必需的；
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
你理解并同意：我们向你提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了你的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等合理的方式另行向你说明信息收集的内容、范围和目的，以征得你的同意。 
你理解并同意：当我们拟将你的信息用于本政策未载明的其它用途时，将事先征求你的同意。当我们拟将基于特定目的收集的你的信息用于其他目的时，将事先征求你的同意。 
特别地，如果你使用部分手机厂商（如VIVO、小米、魅族、华为、OPPO等品牌）的手机使用微信听书，我们接入的上述手机厂商推送SDK、更新SDK需要收集你的设备标识信息，包括IMEI /OAID（适用于Android Q以上系统）、IMEI MD5/MEIDMD5、Android ID、VAID、AAID，以及你的MID（适用于MIUI系统），并可能会收集你的手机的各项数据，如设备型号、网络类型、运营商名称、设备存储、设备运行进程信息、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现我们产品信息的推送。部分厂商SDK还会收集使用推送服务的应用信息（包名、版本号、应用名称、首次安装时间、上次完成更新的时间），以确保你在卸载应用后不会再接收到和该应用相关的通知。 
对于部分厂商的SDK，如果你设置了应用分身，我们还会收集你的Space ID来为您进行区分不同应用。 
我们将对接入的相关第三方SDK在以下目录中列明。您可以通过相关链接查看第三方的主体信息、数据使用和保护规则。请注意，第三方SDK可能由于版本升级、策略调整等原因导致其个人信息处理类型发生变化，请以其公示的官方说明为准： 
VIVO推送
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
小米推送
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
魅族推送
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
华为推送
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
OPPO推送
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
华为更新
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
微信支付SDK
个人信息类型：用户标识信息、网络IP地址、订单金额
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
除了本隐私政策第1.6条所述的接入第三方SDK的情形，以及本条明确描述的第三方之外，我们不会主动向腾讯外的第三方共享、转让或公开披露你的个人信息（例如你的姓名或电子邮件地址），除非事先得到你的明确授权。
苹果应用内支付（IAP）
使用场景：商品/服务支付，仅限于IOS系统
个人信息种类：用户标识信息，订单交易信息（苹果物品ID、折扣、物品数量）
第三方隐私政策或官网链接： website_url_lnk
微信支付
个人信息类型：用户标识信息、网络IP地址、订单金额
第三方隐私政策链接： website_url_lnk
如我们拟向腾讯外的第三方共享、转让或公开披露你的个人信息，我们将向你告知前述共享、转让或公开披露的目的、信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得你的明示同意或确认第三方已获得你的明示同意，并按照所有适用的法律法规的要求进行。 
随着业务的持续发展，我们可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将向你告知相关情形，并按照所有适用的法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护你的个人信息。
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会共享、转让或公开披露你的个人信息，而无需征求你的授权同意：
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的，和/或与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护你或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益的目的，但难以得到本人同意的；
法律法规规定的其他情形。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护你提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们将采取一切合理可行的措施保护你的个人信息。例如，我们将使用加密技术（例如SSL）、匿名化处理等手段保护个人信息；我们将使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们将部署访问控制机制，确保仅授权人员能访问个人信息；我们将举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
我们将采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议你使用复杂密码，协助我们保证你的帐号安全。 
互联网并非绝对安全的环境，我们将尽力确保或担保你发送给我们的任何信息的安全性。我们也请你理解，任何安全措施都无法做到无懈可击。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致你的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知以下情况：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或拟采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、推送通知等方式向你告知，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
四、我们如何使用Cookie 
为确保微信听书软件的正常运行，我们会在你的设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，我们能够提升你的登录体验。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。你可以通过"我"→"设置"→"清理缓存" 删除Cookie。 
访问、更正你的个人信息
访问、更正头像、名字等基本信息：
（1）进入微信听书App后，点击"我"；
（2）进行信息查询访问、编辑（即更正）的操作。
访问订阅列表：
（1）进入微信听书App后，点击"订阅"；
（2）可在订阅列表进行信息查询访问。
访问历史收听记录：
（1）进入微信听书App后，点击"我"；
（2）点击列表中的"浏览记录"按钮；
（3）进行信息查询访问。
删除你的个人信息
删除你的订阅内容：
（1）进入微信听书App后，点击"订阅"；
（2）点击右上方的"编辑" ；
（3）选择需要取消订阅的专辑；
（4）点击"取消订阅"。
删除发表的评论：
（1）进入微信听书App后，点击已发表评论的某一专辑；
（2）点击上方的评论；
（3）长按已发表的评论内容，点击"删除"。
删除历史收听记录：
（1）进入微信听书App后，点击"我"；
（2）点击列表中的"浏览记录"按钮；
（3）左滑具体浏览记录并点击"删除"。
撤回微信好友关系授权：
（1）进入微信App后，点击"我"；
（2）点击"设置" → "隐私" → "个人信息与权限" → "已通过微信授予的权限"； 
（3）关闭朋友关系授权。
获取个人信息副本：
（1）进入微信听书App后，点击"我"；
（2）点击"设置" → "帮助与反馈"；
（3）在"帮助与反馈"中，有专条指引"如何获取账号信息副本"，你可以在此申请获取个人账号信息相关副本，目前信息副本包括你的昵称、头像、个人介绍、专辑封面、专辑名称。 
注销帐号
（1）进入微信听书App后，点击"我"；
（2）点击"设置" → "隐私" → "帐号"；
（3）申请注销帐号。
逝者账号说明
根据《中华人民共和国个人信息保护法》等法律法规的规定，用户死亡后，其近亲属可对逝者账号行使法律所规定的权利。在微信听书App，如用户不幸逝世，其近亲属可根据前述法律规定，进入微信听书App后，点击"我" →"设置"→"帮助与反馈"→"逝者账号说明"查看相关指引并发起流程。 
个性化推荐
自动化决策是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好，并进行决策的活动。根据第1.2.5，我们会以自动化决策方式，基于第1.2.5中的个人数据对你的偏好、习惯作特征分析，以便基于你的兴趣向你进行个性化的内容推荐，例如向你推荐与你的相关程度更高的音频内容、音频号作者，以更好地满足你的使用体验。另需提示，在更快地为你提供感兴趣内容的同时，个性化推荐可能会导致你所看到的内容越来越趋于同质化。 
个性化广告 
对于你的合理请求，我们原则上不收取费用，但对于多次重复、超出合理限度的请求，我们有权收取一定成本费用。
对于你的无端重复、需要过多技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们有权拒绝。
在以下情形中，我们将无法响应你的请求：
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益的目的，但难以得到本人同意的；
响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
值得说明的是，不同操作系统、微信听书App的不同版本之间，与本条相关的操作设置可能存在差异；此外，为了优化你的使用体验，我们也可能在微信听书App的迭代中对操作设置进行调整，故本条中的相关操作指引仅供参考。
我们的产品、网站和服务主要面向成年人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不应创建自己的用户帐号和/或使用我们的产品、网站和服务。
对于经父母或监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下处理此信息。
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。如果你的个人信息存储地点从中华人民共和国境内转移至中华人民共和国境外的，我们将严格依照法律的规定执行。 
一般而言，我们仅在为实现本政策所述目的所必需的最短期限或法律、行政法规所规定的期限内保留你的个人信息，超出保存期限的个人信息将被删除或进行匿名化处理，例如： 
微信帐号：若你通过微信帐号登录微信听书服务，我们需要保存你的微信帐号，以保证你正常使用本服务。 
发表内容：当你发表了对于音频的评论时，我们需要保存你的内容信息，以保证你的正常浏览，当你删除你发表的评论内容后，我们将删除相应消息。 
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知你，并在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理。"匿名化处理"指通过对个人信息进行技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。 
我们的隐私政策可能变更。未经你明确同意，我们不会削减你按照本隐私政策所应享有的权利。 
对于重大变更，我们将提供更为显著的通知，例如以红点推送结合气泡提醒的形式通知你隐私政策存在变更，或者在后续设计更多样的通知方式。前述重大变更包括但不限于： 
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如果你对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请通过微信听书App>我>设置>帮助与反馈页面底部的"意见反馈"或 website_url_lnk 与我们联系。你也可以将你的问题发送至 Dataprivacy@tencent.com 或寄到如下地址： 
邮编：518057