2023年12月15日
更新时间：2023 年 12 月 15 日 
生效时间：2023 年 12 月 15 日 
进一步向你说明了第三方SDK及第三方信息共享的情况。
为说明微信读书App会如何收集、使用和存储你的个人信息及你享有何种权利，深圳市腾讯计算机系统有限公司（注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层。下亦简称"我们"或"腾讯"）将通过本政策向你阐述相关事宜，其中要点如下：
i.我们将逐一说明我们收集的你的个人信息类型及其对应的用途，以便你了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
ii.目前，微信读书App不会主动共享或转让你的个人信息至腾讯外的第三方，如存在其他共享或转让你的个人信息或你需要我们将你的个人信息共享或转让至腾讯外的第三方情形时，我们会直接征得或确认第三方征得你对上述行为的明示同意，但因保护用户权益等需要的除外。此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。
iii.你可以通过本政策所列途径访问、删除你的部分个人信息，也可以改变部分授权同意、注销帐号。
二、Cookie及同类技术
个人信息是指以电子或者其他方式记录的、能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
在你使用微信读书服务的过程中，我们会按照如下方式收集你在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息，用以向你提供服务、优化我们的服务以及保障你的帐号安全：
当你通过微信帐号登录微信读书App时，我们会收集你的微信帐号的头像、昵称，以及你在授权页面同意我们收集的信息（例如微信好友关系。就微信好友关系，我们会在单独获得你的授权同意后才收集，如你不同意授权的，不会影响你使用微信读书其他功能）。当你通过邮箱/手机帐号登录微信读书App时，我们会收集你的邮箱地址/手机号码。当你成功登录微信读书App并编辑头像、昵称、性别、地区、自我介绍和签名的，我们还将收集该等信息。收集这些信息是为了帮助你完成新用户基本信息的完善，在你与其他用户的互动中展示，保护你的帐号安全等，其中的性别信息还会用于向你提供个性化的推荐服务。若你不提供前述信息，你可能无法正常使用我们的全部或部分服务。
当你使用微信读书服务时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，以及保障你的帐号安全，我们会收集你的操作系统、唯一设备标识符（AndroidID）、微信读书App版本号、设备启动时间、系统版本、设备型号、物理内存、硬盘、系统更新时间、运营商、时区、国家、语言、广告标识符、接入网络的方式、类型和状态、操作日志、服务日志信息（你在本软件内搜索、查看的信息、服务故障信息、引荐网址等信息）、已安装应用列表、设备SN（硬件序列号）等日志信息，这类信息是为你提供服务必须收集的基础信息。
当你使用微信读书App搜索或浏览微信读书内容时，我们会收集你的搜索记录、阅读类记录（阅读记录、点赞记录、订阅记录）、访问时间、互动记录，目的是向你提供更加精准和个性化的服务和内容。
当你使用微信读书App的书架或书单功能时，你加入书架或书单的书籍等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
当你使用微信读书App的笔记功能时，你的笔记类操作信息（划线、想法、书签、点评）会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
当你在微信读书App中关注其他用户或被其他用户关注时，你关注和关注你的用户等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
当你使用微信读书App的黑名单功能时，你加入黑名单的用户等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
当你使用微信读书App的私信功能时，你发送和收到的私信等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。
当你使用微信读书App的相关付费服务时，我们将收集你的订单信息（包括你在购买纸书的订单中，所填写的收件人姓名、地址、联系电话等），因为这是为你提供服务所必须的基础信息。
当你使用微信读书App的摇一摇功能时，我们会调用设备的加速度传感器，以识别判断设备是否摇动。请你理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。
当你通过拍照来设置头像时，以及扫码登录网页版时，我们将申请使用你的相机权限（当你通过微信读书墨水屏版、网页版、小程序版使用微信读书服务时不会申请使用），这是实现该等功能所必需的。不授权将导致你无法使用该等功能，但不影响你使用其他功能。
当你授权同步你在微信收藏、浮窗及已关注公众号中的文章到微信读书App，我们将从微信App获得你在微信收藏、浮窗及已关注公众号中的文章列表，这是实现该等功能所必需的。不授权将导致你无法使用该等功能，但不影响你使用其他功能。
当你使用相册中的照片作为你在微信读书App中的头像，或通过私信向其他用户发送照片时，我们将申请使用你的相册权限，以用于选取和使用照片，这是实现该等功能所必需的。不授权将导致你无法使用该等功能，但不影响你使用其他功能。
当你需要重置青少年模式的密码时，我们还需要你上传你的手持身份证照片进行人工申诉。
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们会收集、使用你的个人信息，而无需征求你的同意：
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的，和/或与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护你或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益的目的，但难以得到本人同意的；
所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据你的要求签订和履行合同所必需的；
用于维护腾讯所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为开展合法的新闻报道所必需的；
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
你理解并同意：我们向你提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了你的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向你说明信息收集的内容、范围和目的，以征得你的同意。
你理解并同意：当我们拟将你的信息用于本政策未载明的其它用途时，将事先征求你的同意。当我们拟将基于特定目的收集的你的信息用于其他目的时，将事先征求你的同意。
二、Cookie及同类技术
为确保微信读书App的正常运行，我们会在你的设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，我们能够确保微信读书App的正常运转、简化你重复操作的步骤（如注册、登录），从而提升你的使用体验。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的用途。你可根据自己的偏好管理或删除Cookie。
我们可能会与第三方软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序类服务商分享你的个人信息，以保障微信读书的稳定运行和相应功能的实现。我们与第三方共享个人信息的详情如下：
VIVO推送SDK（Android）
使用目的：用于在VIVO设备上推送消息
个人信息类型：设备标识信息（ANDROIDID、OAID、token、加密的Android ID），网络相关信息（如网络状态信息、IP地址、网络类型）
官网链接：website_url_lnk
小米推送SDK（Android）
个人信息类型：设备标识信息（OAID、加密的Android ID）、设备信息（设备厂商、设备型号、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称）、 推送消息内容、通知栏设置
官网链接：website_url_lnk
华为推送SDK（Android）
个人信息类型：本应用基本信息（AppID，推送服务和HMS Core应用版本号、华为推送SDK版本号，应用版本号和应用包名）、本应用内设备标识符（AAID和Push Token）、设备的硬件信息（设备类型（如手机，平板等）、设备型号）、系统基本信息（系统类型（如Android，HarmonyOS等）和系统版本）、系统设置信息（国家码）
官网链接：website_url_lnk
OPPO推送SDK（Android）
使用目的：用于在OPPO设备上推送消息
个人信息类型：设备相关信息（如OAID，User ID，Android ID，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、本应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）
官网链接：website_url_lnk
小红书分享SDK
个人信息类型：设备信息（Android ID、OpenUDID）
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
云闪付SDK
个人信息类型：商品名称、设备识别信息（设备型号、设备名称、操作系统类型）、Android ID、Android OAID、IDFA、OpenID、GUID、网络IP地址、订单金额、交易时间、交易类型、云闪付APP安装情况
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
微信支付SDK
个人信息类型：微信账号标识信息、网络IP地址、订单金额
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
苹果应用内支付（IAP）（iOS）
使用场景：商品/服务支付，仅限于IOS系统
个人信息种类：用户标识信息（IDFV），订单交易信息（苹果物品ID、折扣、物品数量）
第三方隐私政策或官网链接：Apple 隐私政策, Apple
你可以通过相关链接查看第三方的数据使用和保护规则。请注意，第三方SDK可能由于版本升级、策略调整等原因导致其个人信息处理类型发生变化，请以其公示的官方说明为准。
除了上述情形之外，我们不会向其他第三方分享可用于识别你个人身份的信息，除非事先得到你的明确授权。
随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让等交易，我们将告知你相关情形，按照法律法规及不低于本隐私保护指引所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护你的个人信息。
我们或我们的关联公司还可能为以下需要而保留、保存或披露你的个人信息：
1遵守适用的法律法规；
2遵守法院命令或其他法律程序的规定；
3遵守相关政府机关的要求；
4为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益，或保护我们的客户、我们的其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护你提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们将采取一切合理可行的措施，保护你的个人信息。例如，我们将使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段保护个人信息；我们将使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们将部署访问控制机制，确保仅授权人员能访问个人信息；我们将加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
我们将采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议你妥善保管自己的帐号与密码，协助我们保证你的帐号安全。
互联网并非绝对安全的环境，我们将尽力确保或担保你发送给我们的任何信息的安全性。我们也请你理解，任何安全措施都无法做到无懈可击。
若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知以下情况：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或拟采取的处置措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以公告或推送通知等合适的方式向你告知。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障你对自己的个人信息行使以下权利（当你通过微信读书墨水屏版、小程序版、网页版使用微信读书服务时，你需要进入微信读书手机版App行使以下权利）：
查阅、更正、删除、复制你的个人信息
1查阅主页：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击"主页"进行查阅。
2查阅个人资料：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击"主页"进行访问；
（3）查阅头像、昵称、性别、地区、自我介绍、签名。
3查阅书架及书单：
（1）进入微信读书App后，点击下方的"书架"；
（2）点击左上方的"书架"或"书单"进行查阅。
4查阅笔记（包括划线、想法、书签、点评）：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击"笔记"；
（3）点击拟查阅笔记的书籍进行查阅。
5查阅阅读类记录（包括读过、赞过、订阅）：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击"读过和订阅"进行查阅。
6查阅你关注的用户和关注你的用户：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击"关注"；
（3）点击"我关注的"或"关注我的"进行查阅。
7查阅私信：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击左上角信封图标；
（3）点击"私信"进行查阅。
8查阅黑名单：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击右上角设置图标；
（3）点击"隐私"；
（4）点击"黑名单"进行查阅。
9查阅订单：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击"订单"进行查阅。
更正你的个人信息
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击"介绍自己"或"签名"栏以进入"编辑个人资料"页面；
（3）更正头像、昵称、自我介绍、签名。
删除你的个人信息
1删除个人资料：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击"介绍自己"或"签名"栏以进入"编辑个人资料"页面；
（3）删除自我介绍、签名。
2删除书架中的书籍：
（1）进入微信读书App后，点击下方的"书架"；
（2）点击左上方的"书架"；
（3）点击"选择"；
（4）选取拟删除的书籍；
（5）点击"移出书架"；
（6）点击"移出"。
3删除笔记（包括划线、想法、书签、点评）：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击"笔记"；
（3）选取拟删除笔记的书籍；
（4）向左滑动拟删除的笔记，并点击"删除"；
（5）再次点击"删除"。
4删除阅读类记录（包括读过、赞过、订阅）：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击"读过和订阅"；
（3）点击"编辑"；
（4）选择拟删除的阅读记录，并点击"删除"；
（5）再次点击"删除"。
5删除你关注的用户：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击"关注"；
（3）点击"我关注的"；
（4）点击"管理"；
（5）选择拟取消关注的用户，并点击"取消关注"；
（6）再次点击"取消关注"。
6删除关注你的用户：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击"关注"；
（3）点击"关注我的"；
（4）点击"管理"；
（5）选择拟解除对你的关注的用户，并点击"互不关注"；
（6）再次点击"互不关注"。
7删除私信：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击左上角信封图标；
（3）点击"私信"；
（4）向左滑动拟删除的私信；
（5）点击"删除"。
8删除黑名单：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击右上角"设置"图标；
（3）点击"隐私"；
（4）点击"黑名单"；
（5）对拟移除黑名单的用户点击"解除"。
获得个人信息副本：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击右上角"设置"图标；
（3）点击"帮助与反馈"；
（4）点击"账户信息副本"入口，按指引获得个人信息副本。
改变你的授权同意
1在微信App中，撤回对微信读书App使用你的微信朋友关系的授权（以下仅为参考，实际操作请以微信App中相关设置为准）：
（1）在微信App中"我"的页面，点击"我-设置"；
（2）点击"隐私"；
（3）点击"个人信息与权限"；
（4）点击"授权管理"；
（5）找到微信读书并解除授权。
2在微信读书App中，设置"私密阅读"：
（1）进入微信读书App后，点击下方的"书架"；
（2）点击左上方的"书架"；
（3）选点击"选择"并选取拟设置私密阅读的书籍；
（5）点击"私密阅读"；
（6）点击"开启"。
3设置"加入书架后自动开启私密阅读"：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击右上角设置图标；
（3）点击"隐私"；
（4）开启"加入书架后自动开启私密阅读"。
4设置"替身书架"：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击右上角设置图标；
（3）点击"隐私"；
（4）开启"替身书架"并进行设置。
5设置"关注你须获得你的同意"：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击右上角设置图标；
（3）点击"隐私"；
（4）开启"关注你须获得你的同意"。
6设置"不接收未关注的人私信"：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击右上角设置图标；
（3）点击"隐私"；
（4）开启"不接收未关注的人私信"。
7撤回相机权限的授权：
（1）在你的手机上打开"设置"；
（2）点击"隐私"；
（3）点击"相机"；
（4）关闭"微信读书"的相机权限。
8撤回对微信收藏、浮窗及已关注公众号中的文章列表的授权：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击右上角设置图标；
（3）点击"隐私"；
（4）点击"微信收藏和浮窗文章"；
（5）点击"停止同步"。
注销帐号
你随时可通过以下方式申请注销你的微信读书帐号：
（1）进入微信读书App后，点击"我"；
（2）点击右上角设置图标；
（3）点击"隐私"；
（4）点击"帐号"；
（5）点击"注销账号"；
（6）在仔细阅读并完全同意页面提示信息后，如仍决定注销账号的，请点击"我已知悉以上内容，继续申请注销"；
（7）在仔细阅读并同意《注销须知》后，点击"申请注销"。
2你的微信读书帐号一旦被注销，你在微信读书上的所有个人数据和信息将被永久删除。
个性化推荐
自动化决策是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好，并进行决策的活动。我们会以自动化决策方式，基于第1.2.1条中的性别信息以及第1.2.3条中的搜索记录、阅读类记录（阅读记录、点赞记录、订阅记录）、访问时间、互动记录，对你的偏好、习惯作特征分析，以便向你提供符合你的兴趣的个性化的内容推荐，例如向你推荐与你的相关程度更高的书籍、书单，以更好地满足你的使用体验。
另需提示，在更快地为你提供感兴趣内容的同时，个性化推荐可能会导致你所看到的内容越来越趋于同质化。你也可以关闭个性化推荐，具体关闭方式为进入微信读书App后，点击"我"-"设置"图标-"隐私"，然后关闭个性化推荐。
个性化广告
逝者账户说明
根据《中华人民共和国个人信息保护法》等法律法规的规定，用户死亡后，其近亲属可对逝者账号行使法律所规定的权利。在微信读书App，如用户不幸逝世，其近亲属可根据前述法律规定，进入微信读书App后，点击"我" -"设置"图标-"帮助与反馈" -"逝者账号说明"查看相关指引并发起流程。
对于你的合理请求，我们原则上不收取费用，但对于多次、重复、超出合理限度的请求，我们有权收取一定成本费用。
在以下情形中，我们将无法响应你的请求：
1与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2与国家安全、国防安全直接相关的；
3与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5存在其他根据法律、行政法规的规定无法响应你的请求的情况。
请注意，不同操作系统之间、微信读书App的不同版本之间，操作设置可能存在一定差异；此外，为了优化你的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整。故以上指引仅供参考。
微信读书App和服务主要面向成年人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不应创建自己的用户帐号和/或使用我们的产品、网站和服务。
对于经父母或监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下处理此信息。
《儿童隐私保护声明》是适用于14周岁以下的儿童用户的信息保护规则。在《儿童隐私保护声明》的适用范围内，如其与本政策存在不一致或矛盾之处，请以《儿童隐私保护声明》为准。
我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。如果你的个人信息存储地点从中华人民共和国境内转移至中华人民共和国境外的，我们将严格依照法律的规定执行。
我们仅在为实现本政策所述目的所必需的最短期限或法律、行政法规所规定的期限内保留你的个人信息，例如：
微信帐号：若你通过微信帐号登录微信读书服务，我们需要保存你的微信帐号，以保证你正常使用本服务。
发表内容：当你使用笔记功能（包括划线、想法、书签、点评）时，我们需要保存前述信息，以保证你的正常浏览。当你删除相关笔记后，我们将删除相应消息。
当个人信息的存储期限届满，或者我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知你，并在合理的期限内删除你的个人信息或进行匿名化处理。"匿名化处理"指通过对个人信息进行技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
我们的隐私政策可能变更。未经你明确同意，我们不会削减你按照本隐私政策所应享有的权利。当指引的条款发生变更时，我们会在你登录及版本更新时以推送通知、弹窗或其他适当形式向你展示变更后的指引。
对于重大变更，我们将提供显著的通知。前述重大变更包括：
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
你参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如果你对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请通过微信读书App>我>设置>帮助与反馈页面底部的"意见反馈"与我们联系。你的疑问、意见或建议可以通过"微信读书团队"的会话页面发送。
此外，你还可以通过 website_url_lnk 与我们联系，或将你的问题发送至Dataprivacy@tencent.com或寄到如下地址：
邮编：518057