2023年12月10日 更新
2023年12月11日 生效
1.加入用户反馈QQ群：813733092 与我们联系；
2.向我们的联系邮箱：support@eaqiang.com 发送邮件；
3.写信至我们的注册地址：上海市崇明区横沙乡富民支路58号；
4.拨打个人信息保护客服热线电话：17521572643 与我们联系。
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
三、我们如何保护和保存您的个人信息
四、对Cookie和同类技术的使用
五、您如何管理个人信息
六、未成年人信息保护
七、通知和修订
八、如何联系我们
九、第三方SDK类服务商
十、设备权限调用列表
十一、个人信息收集清单
一、我们如何收集和使用您的个人信息
个人信息是指以电子或其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括1）姓名、出生日期、住址、电话、电子邮件等个人基本资料；2）身份证、护照、驾驶证、工作证、社保证、居住证等个人身份信息；3）基因、指纹、声纹、掌纹、面部识别特征等个人生物识别信息；4）个人信息账号、IP地址、个人数字证书等网络身份标识信息；5）职业、职位、工作单位、学历、工作经历、成绩单等个人教育工作信息；6）银行账号、口令、存款信息、房产信息、信贷信息、征信信息、交易和消费记录、流水记录、虚拟财产等个人财产信息；7）通信记录和内容、短信、彩信、电子邮件等个人通信信息；8）通讯录、好友列表、群列表、电子邮件地址列表等联系人信息；9）网络浏览记录、软件使用记录、点击记录、收藏列表等个人上网操作记录信息；10）硬件序列号、软件列表、设备MAC地址、唯一设备识别码等设备信息；11）定位信息、行踪轨迹、住宿信息、经纬度等个人位置信息；12）婚史、宗教信仰、性取向、未公开的违法犯罪记录等其他信息。本政策有关个人信息、个人敏感信息的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》的规定，定义与GB/T35273《个人信息安全规范》定义一致。对个人敏感信息，我们用"加粗"的书写方式进行特别提醒，希望您在阅读时特别关注。
您主动提供的信息
为向您提供账号注册、登录功能及服务，需要您提供如下账号信息：
您在使用或购买我们的产品和服务时上传的信息、在参加我们举办的活动时向我们提供的信息，主要包括：当您在订购我们提供的产品与/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该产品与/或服务的订单。在下单过程中，您至少需提供您的个人账号信息、联系电话、支付状态信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。为展示您帐号的订单信息，我们会收集您在使用我们提供的产品与/或服务过程中产生的订单信息（您所购买的产品与/或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理；在您下单后，您可以选择我们合作的第三方支付机构（包括支付宝、微信支付、京东支付、银联支付通道，以下统称"支付机构"）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的订单号及交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
您通过我们的客服所提交的信息：您可以通过我们具体产品或服务内的意见反馈渠道或通过本政策内提供的方式向我们提出意见反馈、投诉、申诉或咨询产品或服务相关问题。为了您的账号与系统安全，我们可能需要您提供您注册/登录时的账号，以便对您的用户身份进行核验。在验证过程中，您可能还需要向我们提供相应的证明材料、您的联系方式，以便我们与您联系并帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。此外，系统可能会记录您与客服之间的沟通记录，以便能够更好地帮您解决所咨询的问题和改善客服质量。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询的结果，但不影响您正常使用我们的产品或服务。
您可自主选择提供的其他个人信息：在我们提供的产品和服务中，部分特定功能可能需要您提供特定的个人敏感信息来实现。收集个人敏感信息前，我们会以显著方式告知并获取您的同意。若您选择不提供该类信息，则可能无法正常使用对应功能，但不影响您使用服务中的其他功能。若您主动提供您的个人敏感信息，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来处理您的个人敏感信息。
我们在您使用服务时获取的信息
设备信息
设备信息，是指您使用我们产品或服务时使用的设备的信息。为了我们产品和服务与设备进行必要的适配及提供安全服务，您在使用我们产品或服务时，我们会收集您使用我们产品或服务的设备名称、设备型号、设备识别码/DEVICEID（主要包括IMEI、安卓ID、OAID、IMSI信息、设备序列号）、BSSID、SSID、WIFI扫描结果、MAC地址、操作系统、应用程序版本、语言设置、分辨率、当前运行的进程列表、已安装软件列表。收集这些信息是为了帮助我们进行bug分析，保障您正常使用我们产品和服务、改进和优化我们的产品体验、保障您的账号安全。除本政策另有明确约定外，我们也不会将您的设备信息提供给任何第三方。但我们无法保证其他第三方不会通过其他途径获知您设备信息、并将设备信息与其他信息相结合识别您个人身份的情况，由此造成您任何损失的，您应向第三方追偿。上述设备信息是为提供服务所收集的基础信息，如您不想设备信息被我们收集，则可能导致我们无法向您提供正常的服务。我们的产品本身不需要收集和使用您的设备AD_AAID信息，但部分您已添加成功的双开应用和我们使用的第三方软件工具开发包（SDK）会通过我们收集和使用您的设备AD_AAID信息，用于平台内的广告跟踪。
位置信息
日志信息
（1）对我们产品和服务的详细使用情况，此种信息可能包括您的点击记录、访问的页面以及您在使用我们服务时浏览记录；用户习惯统计数据，在使用我们产品时的设置项信息、部分按键的使用次数，该类数据都是匿名的，我们无法根据上述数据定位到具体用户。
（2）设备事件信息，包括崩溃、系统活动信息。
自启动/关联启动权限
（1）为了保证双开应用的正常运行，例如社交聊天类的应用在双开后能够及时接收消息，双开应用在运行过程中需要自启动服务来实现其核心功能以提升用户体验。出于接收实时消息的目的，我们会在您的设备状态发生变化时（网络状态、本机应用更新），尝试自启动我们APP产品的消息服务框架来保证双开应用的后台运行，以实现应用内消息实时提醒功能。
（2）出于保障多开应用正常创建和运行的必要（例如对多开应用程序不同二进制接口的兼容性支持），在您使用我们产品和服务时，在需要用到不同二进制接口的支持包情况下，如果无法和支持包通信，会提示打开关联启动权限。
（3）若您通过华为应用市场下载安装我们的产品，我们会关联启动华为应用市场并调用provider获取渠道信息，用于统计路径转化的归因。
（4）为了向您提供及时的消息推送服务，保障消息进行正常推送及触达，我们接入了存在自启动服务的推送SDK（例如：小米推送SDK），推送功能需要在下发消息时进行自启动。
已安装的应用程序列表信息
（1）为了向您提供本机已安装应用程序的创建分身功能及服务，在您首次启动我们的产品并点击同意本政策后，我们会在"一键双开"功能界面收集和使用您设备中已安装的应用程序列表信息/已安装包名列表信息，用于匹对和向您展示可创建的多开应用程序。请注意，部分Android11及以上设备在首次进入APP时，会向您提示授权允许读取已安装应用列表信息；部分设备的系统设置中未提供该权限的设置功能，因此无法主动向您申请授权开启或关闭。
（2）如您不想根据个人设备的已安装应用列表来接受个性化推荐热门双开服务，请在我们产品的"首页左上角管理按钮-隐私设置"中关闭个性化推荐热门双开服务。关闭后，在您选择添加双开应用时，我们将不再为您展示推荐热门双开功能。
（3）在您冷启动我们的App产品时，我们会收集和使用您本机已安装软件列表信息，用于您已添加的第三方双开应用程序的签名合法性校验，来防止违规或伪装应用的运行，以确保服务的安全性并且避免相关损失。
获取当前运行的进程
安装未知应用权限（Android 11及以上设备）
剪切板信息
在您使用我们产品的分享互动服务时，例如与我们的在线人工客服联系、复制我们的官方QQ群号的情形下；或您使用第三方双开应用的分享互动服务时，例如分享或接收被分享的信息、参加邀请活动等情形下，我们需要在本地访问您的剪切板信息。本软件不会存储您的剪切板信息，我们仅在您使用分享互动服务的情形下，读取识别您剪切板中包含的口令、分享码、链接，用于实现跳转、分享、活动联动功能或服务，我们不会上传您剪切板的其他信息至我们的服务器。拒绝提供该信息只会导致您无法使用部分功能，但不影响您正常使用我们本身提供的其他服务。此外，有些手机设备的系统会提示本软件正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。
其他第三方分享或收集的信息
（1）第三方账号授权登录
当您使用QQ、微信账号及其他第三方账号登录我们的产品或服务时，我们需要核实您的身份或绑定您的账户信息，经过您的授权将相关账号关联到我们的产品或服务中。该等信息包括您在第三方账号注册时使用的头像、昵称及其他您在第三方授权登录界面同意授予的信息（主要包括地区、性别信息，具体以您同意且该等第三方SDK实际提供给本软件的为准）。当您使用移动、联通、电信运营商的手机号一键登录时，我们会从移动运营商（中国联通、中国移动、中国电信）处获取您的手机号码及该号码所属的运营商信息。使用第三方账号授权登录可能会关联启动第三方应用进行账号关联登录。如您不想前述第三方账号信息被收集，请不要使用第三方账号登录功能。
（2）分享功能
您在使用我们产品或服务中的分享功能时，需要使用第三方SDK（主要包括微博、微信、QQ、QQ空间）进行信息分享，第三方会验证您在第三方的账号信息以实现分享功能。使用分享功能可能会关联启动第三方应用进行分享。如您不想第三方获得您的相关信息，请不要使用分享功能。
（3）支付功能
（4）信息推送服务
我们需要通过第三方通道（Push推送类SDK）为您提供信息推送服务，第三方通道需要事先获得您的设备信息方可进行推送。为了保证及时收到第三方通道的信息推送，可能会出现自启动应用来获取信息推送，如您不想使用推送服务，您可以通过设置中的通知栏消息管理关闭相应通知功能。
本协议"九、第三方SDK类服务商"章节中，涵盖了我们目前接入的第三方SDK类服务商的数据使用及规则说明，您也可以在我们产品的"首页左上角管理按钮-隐私设置-第三方信息共享清单"中再次查阅。
设备权限调用
（1）存储：用于上传保存照片或视频、下载文件。
（2）设备信息：用于与设备进行必要的适配、保证产品或服务使用的安全性。
（3）位置：用于在部分多开的应用中与附近的朋友进行信息交互、与其他用户共享位置信息、添加照片包含的地理标记信息。
（4）相机：用于在部分多开的应用中上传及拍摄照片/图片/视频，实现扫描二维码、修改头像图片。
（5）麦克风：用于在部分多开的应用中语音输入、分享实时语音消息。
（6）通讯录：用于在部分多开的应用中支持备份通讯录、备份通话记录、分享内容至通讯录好友。
（7）日历：用于在部分多开的应用中设置添加日历预约提醒。
（8）陀螺仪传感器信息/活动识别权限：陀螺仪传感器信息用于在播放视频时适配设备的横竖屏状态、识别您的摇一摇互动动作。活动识别权限用于在运动时通过身体传感器获取心率状况。
（9）已安装应用列表信息：提供本机已安装应用程序的列表，用于多开功能及服务、匹对和向您展示可创建的多开应用程序。
（10）所有文件访问权限：部分双开应用需要访问外部存储文件才能正常使用和运行（Android 11及以上设备），在您授予所有文件访问权限后，您便允许我们读取、修改和删除您设备上的所有文件，该权限仅用于双开应用访问外部存储文件。
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1.我们不会与我们以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护我们或合作伙伴、您或其他我们用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的内容、保护其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，提升我们整体的产品服务质量，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
仅为事先本政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和第三方合作伙伴通过数据接口合作的方式共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必须的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。目前，此类第三方合作商主要包括：
（1）网络服务合作商、智能设备提供商、系统服务提供商：当这些合作商需要与我们联合为您提供服务时，我们会将实现业务所必须的信息与其共享，以向您提供服务。如在本产品接入合作方提供的网络服务时，合作方可能会通过本软件获取您的设备及网络状态信息，以便向您提供当前可用的网络信息。
（2）与产品功能相关的服务合作商，使用的场景主要包括：第三方账号登录、天气服务，信息推送服务、分享服务、支付服务。
（3）数据分析、信息推广及广告服务合作伙伴。我们会与该类合作伙伴共享您的设备信息或经过加密后的标签信息，以用于监察广告投放的情况、为用户提供更符合需求的分析结果、实现推广或广告信息的有效触达、优化广告效果。
实现联合活动的参与。当您选择参加我们及我们的关联方或第三方举办的营销活动时，可能需要您提供姓名、地址、联系方式等个人信息，我们可能会将上述信息与关联方或第三方共享，以保障您在我们与第三方的联合活动中获得体验一致的服务。
为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护我们、您或其他我们客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会要求其遵守保密约定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
1．事先获得您明确的同意或授权；
2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
3.符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4.在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1.根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
2.根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件。我们对所有的请求都将进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据；
3.在紧急情况下，为了保护您、我们及其他用户的合法权益或公共安全及利益的；
4.符合我们相关产品和服务的用户协议或其他类似协议的规定。
三、我们如何保护和保存您的个人信息
1.数据安全技术措施：我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改、避免数据的损坏或丢失；我们将使用安全技术和程序监测、记录网络运行状态、网络安全事件，并采取必要的技术措施保障网络安全，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。在某些服务中，我们将利用加密技术、匿名化处理等手段来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的产品和服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
2.我们仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
3.我们会采取一切合理可行的措施，确保无关的个人信息不被收集。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
4.您在使用我们的产品和服务时所提供、上传或发布的内容和信息，可能会泄露您的个人信息。您需要谨慎地考虑，是否在使用我们的产品和服务时披露相关个人信息。
5.互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。由于您将用户密码告知他人、与他人共享注册账户或其他因您个人保管不善，由此导致的任何个人资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等产生的责任和损失，您应自行承担。
6.在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
个人信息存储地点：我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储在中华人民共和国境内。
个人信息存储期限：我们仅在本政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。一般情况下，根据《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。
四、对Cookie和同类技术的使用
1. Cookie和同类技术
Cookie和同类技术（包括脚本、Clickstream、Web 信标、Flash Cookie、内嵌 Web 链接等）是互联网中的通用常用技术。当您使用我们App浏览内嵌Web链接时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（1）保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（2）帮助您获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。
（3）活动分享：我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
2.您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。
您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie。另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie，但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
3.网络Beacon和同类技术的使用
除Cookie外，我们网页上常会包含一些电子图象(称为"单像素"GIF文件或"网络Beacon")等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。我们通过在我们网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookie辨认注册用户。
五、您如何管理个人信息
1.您有权访问、修改、删除您的个人信息
（1）您有权访问、修改、删除您的个人信息；但相关信息的删除或修改可能会影响您对相关产品或服务的使用或导致部分功能无法实现。访问、更正、删除的具体路径为：进入产品后点击首页左上角"管理"按钮，再点击个人头像，登录后可访问、查看、修改或删除您的账号信息。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将主要取决于您使用的具体产品和服务。
（2）您有权查阅您的个人资料及个人账户相关信息，具体路径为：进入产品后点击首页左上角"管理"按钮，点击"隐私设置"，再点击"个人信息查阅"，可查阅您的用户名、手机号、注册时间。
2.查阅个人信息收集清单
3.注销账户信息
4.改变您授权同意的设备权限范围
（1）在系统中关闭设备权限功能
（2）App系统权限管理
您可以在授权许可后随时撤回或停止对设备权限的调用：点击首页左上角"管理"按钮，点击"隐私设置-系统隐私权限"可进行设备权限开启或关闭状态查询，操作管理及撤回您在App内设置的系统授权。
5.撤回授权
6.获取您的个人信息副本
（1）您有权获取您的个人信息副本，具体路径为：进入产品后点击首页左上角"管理"按钮，点击"隐私设置"，再点击"个人信息下载"，可获取您的个人信息副本。
（2）如果您无法通过上述方式获取我们收集的您的个人信息副本，您可随时通过本隐私政策"八、如何联系我们"中的任意方式联系我们。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供相应的个人信息副本。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
7.我们将采取适当的技术手段，保证您对于自己的个人资料可进行查询、补充、更正或删除，或通过我们相关产品或服务发布的反馈或投诉渠道申请我们对相关信息进行补充、更正或删除；我们收到您的申请后将按流程（如我们可能会要求您提供相关证明，以确认您的身份）予以处理，在审核所涉问题并在验证您的用户身份后的十五个工作日内答复您的请求。请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求。
8.如果您无法访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您可通过本隐私政策"八、如何联系我们"中的联系方式咨询我们。
六、未成年人信息保护
我们根据我国法律法规的要求，保护未成年人的个人信息安全。我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童，如果您是儿童使用者，必须由您的监护人陪同阅读本协议的全部内容，并在监护人及您本人同意本协议的全部内容后，我们才向您提供我们的产品或服务。如我们有证据证明您违反了上述约定，我们有权停止提供我们的产品或服务。如我们发现在未事先获得监护人同意的情况下收集了被其监护的儿童个人信息，我们会尽快删除相关信息。
我们制定了《儿童隐私保护声明》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童使用我们的服务前，应仔细阅读《儿童隐私保护声明》，只有在取得监护人对《儿童隐私保护声明》的同意后，我们才会处理14周岁以下的儿童个人信息。
七、通知和修订
1.为给您提供更好的服务，我们的业务将不时变化，我们可能会根据我们提供的产品与/或服务的更新情况及法律法规的相关要求适时修改本政策的条款，该等修改构成本政策的一部分。如该等更新造成您在本政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过应用内公告、推送通知、弹窗提示或其他方式来通知您，您如果不同意该等变更，可以选择停止使用我们的产品与/或服务；如您仍然继续使用我们提供的产品与/或服务，即表示您已充分阅读、理解并同意受经修订的本政策的约束。
2.对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3.您可以在我们的产品中再次查阅本政策，请点击首页左上角"管理"按钮，在"关于-隐私政策"自行查阅本政策。
八、如何联系我们
1.加入用户反馈QQ群：813733092 与我们联系；
2.向我们的联系邮箱：support@eaqiang.com 发送邮件；
3.写信至我们的注册地址：上海市崇明区横沙乡富民支路58号；
4.拨打个人信息保护客服热线电话：17521572643 与我们联系。
九、第三方SDK类服务商
1.为保障我们产品和服务功能的实现与应用安全稳定的运行，我们会接入由合作方提供的软件开发包（SDK）。
2.我们会对获取信息的合作方的代码进行严格的安全监测，以保护数据安全。
3.我们对接入的相关合作方在目录中列明，合作方具体的处理情况请参见合作方的隐私政策或服务协议。
4.请注意，合作方的代码可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
十、设备权限调用列表
1.在提供服务过程中,为了保证您能正常使用产品或服务功能,我们会向系统申请您的部分设备权限,您可以选择允许或禁止相关权限申请，请在我们产品的"首页左上角管理按钮-隐私设置-系统隐私权限"中管理您授权给我们使用的设备权限，您也可以随时在系统设置中取消授权,您取消授权会导致您无法使用相关业务功能，但不会导致您无法使用其他功能。
2.请您知悉，基于我们产品提供的核心功能而实现的多开应用程序，此类多开应用程序在运行过程中或因其业务功能所必需，会通过我们向您申请或使用相关设备权限，您可以根据实际需要对相关权限进行管理。
3.您可以在我们的产品中再次查阅我们对于您设备权限的调用说明，点击首页左上角"管理"按钮，在"隐私设置-设备权限调用说明"自行查阅本政策。
4.为保障您的知情权，您可以点击查阅《设备权限调用列表》，我们将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理。
十一、个人信息收集清单
1.您可以点击查阅《个人信息收集清单》。
2.您也可以在进入产品后点击首页左上角"管理"按钮，点击"隐私设置-个人信息收集清单"在App中查阅我们收集你的信息的情况概要。