更新日期：2022年3月3日
生效日期：2022年3月3日
1 本政策适用于我们以包括但不限于网站、客户端、小程序、H5、快应用、组件、widget以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务，无论您是通过计算机设备、移动终端还是其他设备获得的微博服务。本政策不适用于：
2 请您了解，本政策中所述的客户端及相关服务可能会根据您装载客户端设备的型号、系统版本、浏览器版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的微博客户端为准。
3 本政策中的相关术语，如无特殊约定的，均采用适用的数据保护法律规定之解释。
4 您知悉并理解，我们向您提供的部分服务可能需要处理您的敏感个人信息，该等敏感个人信息会采用粗体字进行标注以提示您注意。我们仅会基于您的同意、为您提供您需要的服务或出于履行法定义务的需要处理您的敏感个人信息，该等处理活动不会对您的权益造成不利的影响。我们会依法采取与相关敏感个人信息风险水平所匹配的安全和技术措施，防止未经授权的访问以及个人信息泄露、篡改、丢失。
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、Cookie及相关技术告知
3、我们如何委托处理、共享、转让及公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、我们如何存储您的个人信息
6、您的个人信息主体权利
7、我们如何收集和处理未成年人的个人信息
8、本政策的更新
9、如何联系我们
1 您自愿向我们提供的个人信息
注册和登录账号
若您以其他方式关联登录微博，我们会向关联第三方请求您的个人信息，对于我们要求但第三方无法提供的个人信息，我们仍可能会要求您提供：（1）当您使用QQ账号登录时，我们会访问获取您的QQ头像、昵称、地区和性别信息；（2）当您使用微信账号登录时，我们会获取您的微信头像、微信昵称、性别和地区信息；（3）当您使用Apple ID登录时，我们会获取您Apple ID的电子邮箱地址。为了确保账号安全和落实网络实名制，在您使用其他方式关联登录、使用微博的某些功能时，您可能仍然需要绑定有效的手机号码。收集这些信息是为了帮您创建微博账号和对您进行实名验证，如果您拒绝提供这些信息，将影响您注册使用微博。
另外，如果您希望为您未满14周岁的孩子设置"青少年模式"，我们会收集您的孩子的账户昵称、性别、出生年月信息。详情请见我们制定的《微博儿童个人信息保护政策》。
在您浏览微博信息流时，我们会根据您的设备信息、IP地址、位置信息、个人主页信息以及您的行为信息（即历史浏览、评论、赞、关注信息），向您提供个性化内容推荐服务。您可以在微博设置中自主控制个性化内容推荐服务的开启和关闭（路径：微博-我-设置-隐私设置-个性化内容推荐），不会影响您正常使用微博的其他功能。
针对微博内基于位置为您提供的相关信息和服务（例如信息和广告推送、位置标记、地点签到、"同城"服务、微博发布器的话题.点.气.话推荐引导），如您的设备支持该等选项，我们将在您开启定位权限后收集您的精准位置信息或者粗略位置信息。您知悉并理解，我们可能会依赖其他信息（例如IP地址、Wi-Fi接入点（如SSID，BSSID）、移动信号基站位置等）来判断您所在的大致位置，并为您提供基于该等位置的信息和服务。
发布与互动
在您使用地点签到分享功能时，我们将收集您的位置信息。如果您拒绝提供位置信息，您将无法使用此项功能。
在您使用发现通讯录好友功能时，我们将收集您的通讯录信息，以便您可以发现和添加联系人为微博好友。如果您拒绝提供这些信息，您将无法使用此项功能。
微博直播
如您希望与所观看的主播进行互动，您可能需要开启您设备上的摄像头和麦克风；您在使用免流量观看直播功能时，我们可能还需要根据您的IMSI确认您的免流服务资格。如您计划创建直播预约，您还可以开启设备上的日历权限，以便我们创建日程并在直播开始前进行提醒，您还可以根据意愿调整您直播的封面图片或标注您直播的位置。如果您拒绝提供这些信息或开启相关权限，您将无法使用该等信息和权限相对应的功能，但不会影响您观看、发起或预约直播。
微博钱包功能
在您使用视频创作和内容管理功能时，我们将收集和向您展示您的视频内容、视频封面、视频描述，与你有关的评论、互动等信息，以便您进行查阅和管理。如您需要上传视频，您需要授权我们访问相册或外部存储信息，否则我们将无法获取您设备中的视频内容。如您需要进行视频创作，您可能还需要开启设备上的摄像头和麦克风。
当您编辑您的个人主页时，您可以编辑您的昵称、头像、性别、生日和所在地信息，可以根据实际情况主动填写简介、感情状况、家乡、学校、公司等拓展信息。如您拒绝提供拓展信息，不会影响您编辑您的个人主页或者使用微博的其他功能。如您需要修改头像，您需要授权我们访问相册或外部存储信息，否则我们将无法获取您设备中的文件内容。如您需要进行头像拍摄，您可能还需要开启设备上的摄像头。 
当您使用微博认证功能（包括身份认证、兴趣认证、金V认证、超级话题认证、视频认证、文章/问答认证，以及我们不时新增的其他认证类型）或者其他需要进行实名认证的服务（例如开通微博小店）时，我们会根据您所使用的服务类型收集您的姓名、手机号码、身份证信息、职业信息，在您申请认证时还需要收集您的面部识别特征进行身份核验。收集这些信息是为了帮助您完成身份认证。我们对您的这些个人信息会加以最大程度的保护，如果您不提供这些信息，我们将无法提供相关服务。
在您使用微博"同城"服务时，我们会收集您的位置信息，以便我们基于您的地理位置为您展示"同城"用户的微博内容。如您拒绝提供精确位置信息，我们将仅依赖城市级别的粗略位置信息为您提供"同城"服务，您也可以通过切换城市的方式浏览其他"同城"微博内容。同时，如您不希望您的微博在"同城"中展示，您可以在微博设置中将其关闭，不会影响您正常使用微博的其他功能。
在您使用微博内提供的拍摄道具、影集制作等工具时，如您选择使用的是需要与图像中的人脸贴合的工具，我们将需要识别您的面部特征值信息，以提供更好的视觉效果。在此过程中，除非另有明确说明并征得你的单独同意，我们不会回传、存储或向第三方提供上述信息，此信息将仅在你的设备（例如手机）本地处理。如果您拒绝提供面部特征值信息，您将无法使用相关工具，但是不会影响您使用微博的其他功能。
当您参加微博内的营销活动（例如，在微博积分乐园使用积分换取礼品）时，我们会收集您的姓名、手机号码、通讯地址。收集这些信息是为了向您寄送礼品，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您发放礼品。
在您参与微博用户任务中心的摇一摇领红包活动时，我们将收集您的位置信息，以便于基于您的地理位置匹配同时参与活动的用户。如果您拒绝提供位置信息，您将无法使用摇一摇功能，您拒绝提供这些信息不会影响您使用微博的其他功能。
在您使用客服中心管理账号时，根据您所使用的服务类型（包括但不限于找回登录名、找回密码、修改密码、绑定手机等），您可能需要向我们提供昵称、真实姓名、登录名、身份证号、手持证件照照片、注册邮箱、当前密码、原密码、注册地、常用登录地、手机号码、支付宝账号等不同的信息，实现不同的账号管理功能。如果您拒绝提供这些信息，您将无法使用该项信息对应的功能，但是不会影响您使用微博的其他功能。
在您使用我们提供的搜索服务时，我们会收集您搜索的关键字信息、搜索历史记录、设备信息（包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符（如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID）、设备MAC地址、电信运营商等软硬件特征信息）。为了提供高效的搜索服务，部分信息会暂时存储在您的本地设备中。
在您复制或关注信息情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、复制码、链接，以实现跳转、分享等功能或服务，帮助您打开复制或关注的内容，提升您的产品使用体验。
微博仅在本地识别出剪切板的内容属于微博跳转指令时才会将其上传我们的服务器，除此之外，微博不会上传您剪切板的其他信息至我们的服务器。有些手机等终端设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报。因此，如果您发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。
在您使用微博时，我们会根据您的设备信息、IP地址和位置信息向您推送个性化广告。在使用上述信息时，我们会进行去标识化处理，使得相关信息无法与您的真实身份直接关联。如果您拒绝个性化广告推送服务，可以在微博设置中将其关闭（路径：微博-我-设置-隐私设置-个性化广告推荐），但不影响您正常使用微博的其他功能。
如您在使用微博过程中向我们提供了联系方式（如手机号码），我们或与我们合作的第三方可能通过短信向您发送商业性信息。如您不愿接收这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
在某些特殊情况（如评估用户特定使用行为的合规性）下，我们可能会要求您提供相关书面证明的复印件或扫描件。我们会在收到您的材料后妥善处理您的信息并及时向您反馈。
我们如在上述场景之外获得您的个人信息，将重新征得您的明示同意，并在获得您明示同意前向您充分说明应用场景与获取您相关信息的内容与范围，适用的数据保护法律另有规定的除外。
为方便给您提供更便捷的服务，在widget桌面小组件/小程序的场景下，您主动操作才会触发相关自启动或关联启动的功能场景，当您不进行此类操作，则不会进行相关自启动或关联启动。当您使用微博widget桌面小组件/小程序，系统会响应用户操作启动微博，并跳转到对应页面；当您添加、删除桌面小组件时，系统会通过广播自启动响应您的操作并自动启动微博以通知APP更新UI。
2 我们间接收集的个人信息
3 我们自动收集的个人信息
当您通过网站、客户端、小程序等服务入口使用我们的服务时，我们可能自动从您的设备处收集您的IP地址、设备型号、唯一设备识别码、浏览器型号、粗略位置信息（例如国家或者城市信息）、应用软件列表、传感器信息以及其他的设备技术信息，我们也会收集一些您使用我们服务的日志信息，例如访问过的页面或者点击过的链接。
这些信息一般通过我们使用的cookie或者类似的追踪科技来进行收集，详情请见下方的"Cookie及相关技术告知"部分。
4 我们获取的设备权限
5 根据适用的数据保护法律的相关规定，在以下情况下，我们有权在不征得您授权同意的情况下处理（包括收集、使用、委托处理、共享、转让和公开披露）您的个人信息：
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
为履行我们的法定义务所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
6 除非您以删除、撤回同意或其他方式拒绝我们处理，在您使用微博期间，我们将在符合适用的数据保护法律、与本政策所声明的目的具有直接或合理关联的范围内使用您的个人信息。例如，在对您的个人身份信息进行去标识化处理后进行分析和商业化利用，或者在合理范围内使用您自行公开的信息（不影响您通过微博内提供的隐私设置项（如设置私密微博，或者设置仅公开半年微博等）来调整部分信息的可见性）。
二、Cookie及相关技术告知
1 Cookie和相关技术可以帮助网站辨认注册用户，计算用户数量，通常被各网站用来判定完成注册的用户是否已经实现登录，我们使用cookie及相关技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品或服务的安全、高效运转。我们可能会设置认证与保障安全性的cookie，以便确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
简化您的操作步骤。使用此类技术，可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程，帮您获得更轻松的访问体验。
为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号。我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐您感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
2 如您希望禁用cookies，您可以对浏览器进行配置：选择"拒绝cookies"或"当网站发送cookies时通知您"。鉴于我们的服务是通过支持cookies来实现的，完成关闭cookies的操作后，您访问微博可能受到影响或不能充分获得我们的服务。您不禁用cookies时，可能会得到提示，例如是否在下一次进入此网站时保留用户信息以便简化登录手续（如自动登录）。
1 委托处理
2 共享
实现微博的服务及功能的信息共享
帮助您参加营销推广活动的信息共享
实现广告相关的信息共享
实现安全与分析统计的信息共享
3 微博服务中某些功能的技术模块由第三方SDK协助提供，有关微博客户端中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，请见《第三方合作清单》。
4 如我们因合并、分立、解散、被宣告破产等原因需要转让您的个人信息的，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求接收方按照本政策的约定处理您的个人信息的。如接收方变更原先的处理目的和方式的，其应当依法重新取得您的授权同意（适用的数据保护法律另有规定的除外）。
5 除非依法取得您的同意，或者根据法律法规的规定所为，我们不会在除本政策述明的情况以外转让或者公开披露您的个人信息。
6 您应当理解，您在使用微博服务过程中，可以向特定的人发送照片、身份信息、位置信息等个人信息，也可以基于我们的服务向不特定人共享自己的照片、位置信息、身份信息等个人信息。您因为这些主动共享、披露行为导致您个人信息被他人知晓的，我们不承担相关责任。
1 我们将尽一切合理努力保护我们获得的您的个人信息，并由专门的数据安全部门对个人信息进行保护，防止您的个人信息在意外的、未经授权的情况下被非法访问、复制、修改、传送、遗失、破坏、处理或使用。
2 我们采取以下技术措施来保护您的个人信息：
我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户个人信息在传输过程中的安全；
通过采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算时，我们会采用包括内容替换、加密脱敏等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性；
设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免您的个人信息被违规使用；以及
采取专门的数据和技术安全审计，设立日志审计和行为审计多项措施。
3 此外，我们还采取了以下的其他措施来保护您的个人信息：
通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；
建立数据安全专项部门，负责安全应急响应组织，来推进和保障个人信息安全；
加强员工个人信息保护安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；以及
适用的数据保护法律明确要求采取的其他个人信息保护措施。
4 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但我们仍然无法保证您的个人信息通过不安全途径进行交流时的安全性。因此，您应采取积极措施保证个人信息的安全，例如定期修改账号密码，不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
5 网络环境中始终存在各种信息泄漏的风险，当出现意外事件、不可抗力等情形导致您的信息出现泄漏时，我们将极力控制局面，及时告知您事件起因、我们采取的安全措施、您可以主动采取的安全措施等相关信息。我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
6 请您理解，我们提供的个人信息保护措施仅适用于微博。一旦您离开微博，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们即没有能力及义务保护您在微博以外的网站提交的任何个人信息，无论您登录或浏览上述网站是否基于微博的链接或引导。
1 存储地点
2 如果今后的业务发生变更，我们可能需要将您的个人信息传输至其他国家或地区。这些国家或地区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。
3 存储时间
1 访问、修改、复制、删除您的个人信息
当您完成微博的账号注册后，您可以随时访问、修改、复制您的个人信息。
发生以下情形，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果我们终止微博的运营及服务，或者您撤回您的授权同意；
法律、行政法规规定的其他情形。
对难以直接在客户端访问、修改、复制、删除的个人信息，或者行使其他法定权利，您也可以通过本政策提供的联系方式，将相关申请提交给我们。
2 撤回同意
3 注销账号
4 响应您的请求
为保障安全，我们会在验证您身份后及时处理您的请求。对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。如存在以下情形之一时，我们可能无法响应您的请求：
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益又很难得到本人授权同意的；
响应您的请求将导致您或他人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
5 如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1 若您是未满18周岁的未成年人，在使用微博前，应在您的父母（或其他监护人）监护、指导下共同阅读并决定是否同意本政策，我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2 如果您是未满14周岁且希望使用微博的儿童，请您告知您的家长（或其他监护人）以及前往微博中的"青少年模式"详细了解《微博儿童个人信息保护政策》，我们需要在您开始使用微博前取得您的家长（或其他监护人）的明示同意。
1 为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本政策也会随之更新。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信、私信或在浏览页面做特别提示等方式，说明本政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，导致实际收集和处理您的个人信息的主体发生变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
2 我们会在网站、客户端（设置-"关于微博"）上发出更新版本，并在生效前通过网站公告或其他适当方式提醒您相关内容的更新，以便您及时了解最新版本的本政策。您同意并继续使用微博，即意味着您同意本政策（含更新版本）的内容。
客服热线：400-096-0960
常用办公地址：北京市海淀区西北旺东路10号院西区8号楼新浪总部大厦