最近更新日期：2023年8月3日
版本生效日期：2023年8月4日
（1）联系邮箱：support@donwou.com
（2）个人信息保护客服热线：15968732284 
（3）官方用户反馈QQ群：942646543 
（4）运营者注册地址：上海市奉贤区金海公路6055号11幢5层 
一、我们如何收集和使用您的个人信息
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
三、我们如何保护您的个人信息
四、我们如何存储个人信息
五、对Cookie和同类技术的使用
六、我们如何处理儿童的个人信息
七、您的权利
八、本政策如何查阅和更新
九、如何联系我们
十、设备权限调用列表
十一、第三方信息共享清单
十二、个人信息收集清单
一、我们如何收集和使用个人信息
1、注册成为用户
2、安装与卸载应用
3、获取存储状态及记录功能配置信息
4、登录
我们支持账密登录、以及短信登录。在登录过程中需要检查您的网络环境（是移动网络还是在WiFi环境下），登录过程您的设备会使用到以下权限：查看网络连接（允许应用查看网络连接的相关信息），更改WLAN状态（允许应用程序连接到WLAN接入点以及WLAN接入点断开连接，并对配置的WLAN网络进行更改），更改网络连接性权限（允许该应用更改网络连接的状态）。
5、拍摄照片视频、扫描二维码
6、特定访问权限所涉及的信息
（1）在部分应用分身内有文件分享、通讯录备份与恢复功能，当使用上述功能时，需要您授权同意读取用户终端内的通讯录。如果不同意，将会无法使用上述功能。
（2）在部分应用分身内有本机号码一键登录功能，当使用上述功能时，需要您授权同意获取电话权限（读取本机电话号码权限）。如果不同意，将会无法使用上述功能。
（3）在部分应用分身内有实时定位共享、路线导航功能，当使用上述功能时，需要您授权同意获取位置权限。如果不同意，将会无法使用上述功能。
（4）在部分应用分身内有直播提醒、秒杀活动提醒功能，当使用上述功能时，需要您授权同意获取日历权限。如果不同意，将会无法使用上述功能。
（5）在部分应用分身内有分享互动功能，例如分享或接收被分享的信息、参加邀请活动。当使用上述功能时，我们需要在本地访问您的剪切板信息。如果不同意，将会无法使用上述功能。我们不会存储您的剪切板信息，仅在您使用上述功能时，读取识别您剪切板中包含的口令、分享码、链接，用于实现跳转、分享、活动联动功能或服务，我们不会上传您剪切板的其他信息至我们的服务器。
7、推送通知
8、发送语音对讲或语音消息
9、安全管理
10、实现和维护核心功能的正常运行
（1）日志信息：当您使用我们的产品与/或服务时，我们会收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间、通知打开记录信息。
（2）设备信息/DEVICEID：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（IMEI、MAC地址、BSSID、SSID、WIFI扫描结果、IMSI、OAID、Android ID、设备序列号、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息、当前运行的进程列表、已安装软件列表）。请注意，我们的App产品本身不需要收集和使用您的设备IMEI信息，但部分您已添加成功的应用分身和我们使用的第三方软件工具开发包（SDK）会通过我们收集和使用您设备IMEI信息（具体请见本隐私政策中"十一、第三方信息共享清单"）。为识别您的设备ID并保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改善及优化您的服务体验并保障您的帐号安全，我们会收集您的设备标识、硬件参数、系统版本、网络状态及记录、系统日志。
（3）存储权限：我们会向您申请存储权限，用于应用分身下载安装及使用垃圾清理等功能。您可以选择关闭授权，但关闭后您将无法使用应用分身的下载安装、垃圾清理等核心功能。您可以在授权许可后随时撤回或停止对该权限的继续授权访问，访问"我的-隐私设置-系统权限管理"可进行设备权限操作管理及撤回。
（4）关联启动权限：出于保障分身应用正常创建和运行的必要（对分身应用程序不同二进制接口的兼容性支持），在您使用我们产品和服务时，在需要用到不同二进制接口的支持包情况下，如果无法和支持包通信，会提示打开关联启动权限。若您通过华为应用市场下载安装我们的产品，我们会关联启动华为应用市场并调用provider获取渠道信息，用于统计路径转化的归因。
（5）已安装的应用程序列表信息/已安装包名信息：当您首次安装启动我们的App产品时，在首次出现的"添加分身"功能界面，我们会收集和使用您设备中已安装的应用列表信息，用于向您展示可创建的应用分身。在您每次添加分身应用、启动分身应用或将分身应用添加至桌面快捷启动图标时，我们会收集和使用该应用的应用信息（包括应用程序版本、运行状态、安装状态、abi信息），用于该应用分身程序的检查版本更新、安装状态判断（原应用从本机卸载后，应用分身将无法正常启动）。为实现我们的App产品的核心功能，当您每次进入"添加分身"功能界面时，我们会收集和使用您设备中已安装的应用列表信息，用于向您展示可创建的应用分身列表，提供本机已安装应用的创建分身服务。您可以在授权许可后随时撤回或停止对该权限的继续授权访问，访问"我的-隐私设置-系统权限管理"可进行设备权限操作管理及撤回。请注意，部分Android11及以上设备在首次进入我们的App产品时，会向您提示授权允许读取已安装应用列表信息，我们会在征得您的同意后收集该信息，拒绝提供该信息只会导致您无法使用与该信息相关的部分功能，但不影响您正常使用我们App产品内的其他服务；部分设备的系统设置中未提供该权限的设置功能，因此无法主动向您申请授权开启或关闭。
（6）自启动服务：为了保证分身应用的正常运行，例如社交聊天类的分身应用能够及时接收消息，在运行过程中需要自启动服务来实现其核心功能以提升用户体验。为了实现应用内消息实时提醒功能，我们会在您的设备状态发生变化时（网络状态、本机应用更新），尝试自启动我们的消息服务框架来保证第三方分身应用的后台运行状态正常。此外，为了保障消息进行正常推送及触达，我们接入了存在自启动机制的推送SDK（例如：小米推送SDK），推送功能需要在下发消息时进行自启动。
（7）后台运行第三方应用程序分身/当前正在运行的应用程序列表信息：我们会收集和使用您设备中当前正在运行的应用程序列表信息，用于您已添加或正在后台运行的应用程序分身所提供的服务，例如社交类应用程序分身需要接收和通知提醒实时消息、地图类应用程序分身需要实时获取您的位置以便实现导航功能。该等第三方应用程序分身会在您授权同意的范围内收集和使用您的设备相关信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备序列号、IMEI、MAC地址、IMSI、OAID、Android ID、设备标识符、IP地址、当前运行的进程列表、已安装软件列表、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点）。该等第三方应用程序分身提供的服务由其开发者负责运营，您在使用第三方应用程序分身提供的服务时（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受其服务条款及信息保护声明（而非本隐私政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本隐私政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方应用程序分身提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方应用程序内提供的服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
（8）获取设备传感器信息：我们会获取设备传感器信息用于在扫一扫场景下通过光线传感器判断黑暗环境，以便为您展示是否选择开启闪光灯或调整亮度；我们会获取陀螺仪传感器信息用于在播放视频时适配设备的横竖屏状态，或在进行摇一摇互动时识别您的动作；我们会获取活动识别的权限用于在运动时通过身体传感器获取心率状况。您可以在授权许可后随时撤回或停止对该权限的继续授权访问，访问"我的-隐私设置-系统权限管理"可进行设备权限操作管理及撤回。
（9）获取当前运行的进程：为了判断应用自身独立进程、主进程、双开应用程序进程是否处于正常运行状态，我们会获取您设备当前正在运行中的进程信息。请注意，我们仅用于判断自身进程是否在存在，我们不会上报或收集与我们App无关的应用程序运行的进程信息。
（10）安装未知应用权限（Android 11及以上设备）：为了提升您已创建的双开应用版本兼容性，我们会向您申请使用安装未知应用权限，用于安装更适合您设备运行的双开应用。您可以在授权许可后随时撤回或停止对该权限的继续授权访问，访问"我的-隐私设置-系统权限管理"可进行设备权限操作管理及撤回。
11、改善我们的产品和服务
我们会收集设备型号、系统版本号、操作系统版本号、系统编号、系统ID号、屏幕分辨率、上网类型、本款产品的版本号、某按钮的点击使用时间和频率、某些关键配置的选项值、软件崩溃日志，用于统计我们产品的用户数量、分析产品的使用状况、排查崩溃原因、减少崩溃情况，以不断改进我们的产品；同时，我们可能将您的信息用于软件更新。我们会根据您的使用频率和情况、故障信息、性能信息来分析我们产品的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
12、向您提供产品与/或服务的信息推荐及通知
（1）基于您向我们提供的信息、我们收集的信息及我们通过间接方式收集到的您的信息（本机已安装应用列表信息、设备信息、位置信息、订单信息、应用分身的添加及启动行为记录），我们会基于上述一项或几项信息的结合，用于向您推荐及展示更契合您的分身应用，并为您推荐热门双开。具体服务为：您在添加分身时，我们向您展示的"为你推荐热门双开"应用列表。请知悉，我们提供的分身应用推荐服务并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高的信息展示。
（2）我们会在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一单项服务、变更、终止提供某一单项服务时），向您发出与服务有关的客户端内部定向弹窗提示、客户端内部消息通知。
（3）当您不希望我们利用收集到的用户信息来为您推荐应用或向您发出服务通知时，您可以通过访问"我的-隐私设置"来关闭接收个性化推荐。关闭后，我们也将不再为您展示"为你推荐热门双开"应用列表。
13、为您提供安全保障
14、其他用途
二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：获取您的明确同意后，我们会与其它方共享您已明确同意的个人信息。
3、我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会处于本隐私政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
（1）供应商和服务提供商。我们将信息发送给支持我们服务的服务提供商，这些支持包括受我们委托向用户提供技术和基础硬件服务、分析我们服务的使用方式。
（2）第三方服务。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并于授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私政策以及其它相关的保密和安全措施来处理个人信息。同意使用第三方服务后，可能会关联启动第三方应用（例如进行分享到第三方应用、使用第三方应用进行支付、使用第三方应用关联账号登录等）。对于我们使用的软件工具开发包（SDK）说明请见本隐私政策中"十一、第三方信息共享清单"，您也可以通过访问："我的-隐私设置-第三方信息共享清单"再次查阅。
（3）其他业务合作伙伴。我们还可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会提供可以识别您身份的个人信息。
4、转让
5、公开披露
三、我们如何保护您的个人信息
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送您的账号信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
4、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
6、对于所收集的信息，我们将在法律规定的最短期限内保存，超出保存期限后，我们将对所收集的信息进行匿名化处理。
7、原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。由于我们的产品不涉及跨境业务，您的数据不会涉及跨境传输。
四、我们如何存储个人信息
1、信息存储的地点
2、存储期限
（1）一般而言，我们仅为实现目的所必需的最短时间保留您的个人信息，《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。但您理解并认可基于不同的服务及其功能需求，必要存储期限可能会有所不同。我们用于确定存储期限的标准包括：完成该业务目的需要留存个人信息的时间，包括提供服务，依据法律要求维护相应的交易及业务记录，保证系统和服务的安全，应对可能的用户查询或投诉、问题定位等；用户是否同意更长的留存期间；法律、合同等是否有保留个人信息的特殊要求等。
（2）在您未撤回授权同意、删除或注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
3、在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：
（1）为遵守适用的法律法规等有关规定；
（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
（4）我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
（5）为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。
五、对Cookie和同类技术的使用
1、Cookie和同类技术
Cookie和同类技术（包括脚本、Clickstream、Web 信标、Flash Cookie、内嵌 Web 链接等）是互联网中的通用常用技术。当您使用我们App浏览内嵌Web链接时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
（1）保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
（2）帮助您获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助您省去重复填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。
（3）活动分享：我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
2、您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。
您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie。大多数浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie。另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie，但您可能因此无法完全体验我们某些便捷性和安全性的服务功能。
3、网络Beacon和同类技术的使用
除Cookie外，我们网页上常会包含一些电子图象(称为"单像素"GIF文件或"网络Beacon")等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie。我们通过在我们网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问Cookie辨认注册用户。
六、我们如何处理儿童的个人信息
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
七、您的权利
1、访问您的个人信息
（1）您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问："我的-个人头像"查看您的用户头像、昵称、账号、手机号。
（2）您有权查阅我们收集你的信息的情况概要，具体说明请见本隐私政策中"十二、个人信息收集清单"。您也可以通过以下方式："我的-隐私设置-个人信息收集清单"自行查阅我们收集你的信息的情况概要。
（3）访问"我的-隐私设置-个人信息查阅"可查阅您的个人资料及个人账户相关信息，包括您的用户名、手机号、注册时间。
2、更正您的个人信息
3、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
4、改变您授权同意的设备权限范围或撤回授权
（1）在系统中关闭设备权限功能
（2）更改隐私设置
您可以在授权许可后随时撤回或停止对该权限的继续授权访问，访问"我的-隐私设置-系统权限管理"可进行设备权限开启或关闭状态查询，操作管理及撤回您在App内设置的系统授权。
5、获取您的个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，访问"我的-隐私设置-个人信息下载"可获取您的个人信息副本。如果您无法通过上述方式获取我们收集的您的个人信息副本，您随时通过本隐私政策"九、如何联系我们"中的任意方式联系我们。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供相应的个人信息副本。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
6、除上述外，如果您或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，可以通过访问："我的-关于-用户反馈群"，加入用户反馈群后与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的15个工作日内回复。
7、在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：与国家安全、国防安全直接相关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；涉及商业秘密的。
八、本政策如何查阅和更新
1、查阅
2、更新
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
九、如何联系我们
1、投诉与举报
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过访问："我的-关于-用户反馈群"，加入用户反馈QQ群后与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报。
2、其他问题
（1）联系邮箱：support@donwou.com
（2）个人信息保护客服热线：15968732284 
（3）官方用户反馈QQ群：942646543 
（4）运营者注册地址：上海市奉贤区金海公路6055号11幢5层 
您反馈的信息我们将有专人跟进负责处理。一般情况下，我们将在核实您的身份之后的15个工作日内回复。
十、设备权限调用列表
十一、第三方信息共享清单
您可以阅读"第三方信息共享清单"，以了解我们使用的软件工具开发包（SDK）情况。我们的合作过程中，将遵守以下原则：
1、合法原则：涉及数据处理活动的，应当遵守合法原则。未经您的授权，我们不会提前获取您的个人信息。
2、正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。
3、安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对获取您个人信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
十二、个人信息收集清单