We're sorry but it doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
更新日期: 2023年10月26日
生效日期: 2023年10月26日
"微光"指长沙水青大可科技有限公司及其关联公司（以下简称"我们"或"微光"）合法拥有并运营的、标注名称为微光的客户端应用程序、官方网站以及供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程（API）。 
我们如何使用Cookie等同类技术
三方SDK
你还可以使用第三方账号（如微信、微博、QQ）登录微光，此时你同意授权我们读取你在该第三方平台注册的公开信息（昵称、头像以及你授权的其他信息），用于生成与该第三方帐号绑定的微光帐号。使用第三方账号登录时，你还需要提供你的手机号并与前述第三方账号进行绑定以完成实名认证，否则你将无法使用发言等法律法规要求实名认证的功能。
为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、硬件序列号、IP地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、传感器信息等数据。 
当你使用微光APP时，我们需要读取你的手机状态中的通话状态和移动网络信息，因而需要获取电话权限；我们需要获取本地存储功能以便于进行内容的上传、下载，因而需要获取存储权限。这两项权限是我们提供服务所必须的，如你拒绝提供前述权限，我们将无法为你提供服务 
在你使用微光服务的过程中，我们会收集相关的设备信息与日志信息。设备信息包括设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登陆IP地址、微光软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）。日志信息包括操作日志（点击、搜索、浏览观看记录等信息））、服务日志信息（服务故障信息、引荐网址、你使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源等信息），这类信息是我们提供服务必须收集的基础信息，我们收集这类信息是为了保障你正常使用我们的服务，维护网络安全、运营安全、你的账号安全以及我们服务的正常运行，并改进及优化我们的服务体验 
当你拍摄或编辑或发布时选择使用地理位置（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站、传感器信息）或使用设备所在位置相关的内容和服务时，经过你的授权，我们会使用该地理位置信息以保障内容和服务的质量。若你拒绝授权位置权限将无法使用相关功能，但不影响使用微光中的其他功能。
当你使用微光的交友功能时（包括"新朋友"、"缘分匹配"等），点击的"hi打招呼"或"缘分匹配"按钮，会被系统自动默认为向非好友用户打招呼的启动按钮，而打招呼的内容则以系统库中储存的所有关于友好打招呼的信息为匹配对象，以表情包或文字、小图标的形式，随机出现在与非用户好友的聊天页面首次交流中。 
二、我们如何使用Cookie等同类技术
Cookie等同类技术是互联网中普遍使用的技术，我们可能会使用前述相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们使用Cookie和同类技术主要为了保障产品与服务的安全、正常运行，并帮助你获得更轻松的访问体验。我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
在微光的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
Cookie的清除：如你使用微光网页版，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置中操作清除Cookie数据，但清除后可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的功能或服务。 
大部分浏览器均设有阻止Cookie的功能，你可以在浏览器设置功能中进行相应操作，但这可能会影响你的用户体验。
1）遵从法律法规有关信息留存的要求（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）。
2）出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护你的个人信息。
1）合法原则：涉及数据处理活动的，应对遵守合法原则；
2）正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应已达成目的的必要为限；
3）安全审慎原则：我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。
1）地理位置服务：当你使用地理位置相关服务时，位置服务提供商（例如高德地图）可能会通过SDK或相关技术使用你的GPS信息、设备信息以便可以向你返回位置结果。拒绝上述使用仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。 
2）消息通知：为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。
3）登录、绑定其他第三方帐号：当你使用微光帐号登录其他第三方的产品或服务时，或将微光帐号与其他第三方帐号绑定时，经过你的同意，上述第三方的产品或服务将会使用你的昵称、头像及其他你授权的信息。
4）游戏、小程序：当你在微光中使用由第三方提供的小程序、小游戏等应用时，如小程序、小游戏需使用你的个人信息，会申请你的授权同意。未经你同意，我们不会向这些开发者（或运营者）提供你的个人信息。部分小程序可能会向你申请使用地理位置、麦克风、摄像头等系统权限，你可以在小程序中撤回授权。 
5）活动参与：当你选择参加我们举办的营销活动时，经过你的同意，我们与合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息，以便合作方向你兑现活动奖励。当你参与我们和关联方共同举办的营销活动时，可能会在多个参与活动的移动应用程序（简称"活动平台"）之间同步你参与活动的帐号（含标识符）、参与成绩、进度、收益等信息，以保障你在活动中获得完整的服务体验。 
6）客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的帐号及相关信息，以及时了解、处理和响应你的需求。如有必要，也可能需要使用你的手机号码或通过其他通讯方式与你取得联系。
7）提现功能：提现功能中的各类服务由我们的关联方及合作伙伴提供，当你使用提现相关功能时我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息，具体以你开通对应提现功能时的授权为准。
8)支付服务：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向你提供服务。第三方支付机构可能需要收集你的姓名、身份证号、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。身份证号和银行卡相关信息是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用、当你使用微光支付时，微光将会根据法律法规及监管规定收集你的相关信息以为你提供支付服务。如需进一步了解微光支付功能你可以进一步查阅《微光充值服务协议》。 
1）保障使用安全：我们非常重视产品和服务的安全性，为保障微光用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
2）分析产品情况：为分析微光的产品和服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况（崩溃、闪退记录）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
3）学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。
为提供和优化我们的服务，微光App中内嵌了第三方的SDK。这些第三方SDK在配合我们向你提供更全面的服务的同时，可能会收集你的个人信息，我们将采取必要方式控制该等第三方SDK对你个人信息的收集与使用。关于第三方的身份、SDK的类型、收集的个人信息的类型、收集目的以及第三方的隐私政策链接等，请详见本政策附件一 第三方SDK说明。
此外，我们还设置了投诉举报渠道，你可以通过"意见反馈/联系客服"渠道向我们提交与个人信息保护有关的任何投诉、举报、申请、问题或建议，我们将在收到你的意见后15个工作日内受理并处理。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若你是18周岁以下的未成年人，在使用微光服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。若你是未满14周岁的未成年人，在使用微光服务前，应事先取得你的家长或法定监护人的同意，在其指导下使用微光服务，并要求家长或监护人阅读并同意本隐私政策。 
十、三方SDK
SDK由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要收集您的信息，我们无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。第三方机构要求获得的权限及明确向我们披露的收集的敏感信息，详见 《第三方SDK列表》。 
当你有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请通过 website_url_lnk 与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的15个工作日内予以回复。我们的注册地址为：【湖南省长沙市开福区月湖街道滨河北路280号兴旺科技园B栋504、505-1号房】。