更新日期：2023年11月24日
生效日期：2023年11月24日
本政策仅适用于北京口袋时尚科技有限公司及其关联公司（以下简称"微店平台"或"我们"）提供的产品和服务及其延伸的功能（以下简称"微店服务"），包括微店APP、网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们提供的某款产品有单独的隐私政策或相应的用户服务协议当中存在特殊约定，则该产品的隐私政策将优先适用，该款产品隐私政策和用户服务协议未涵盖的内容，以本政策内容为准。如我们关联公司的产品或服务中使用了微店提供的产品或服务但未设置独立隐私政策的，则本隐私政策同样适用于该部分产品或服务。
1、《隐私声明》适用范围
2、我们如何收集和使用您的个人信息
3、我们如何使用Cookie和同类技术
4、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
5、我们如何保护您的个人信息
6、如何管理您的个人信息
7、我们对未成年人的保护
8、我们对去世的人的保护
9、您的个人信息如何在全球范围转移
10、本政策如何更新
11、如何联系我们
本隐私声明与您所使用的微店平台网站及微店APP、微店店长版APP以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称"我们的产品与/或服务"）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读本隐私声明所写明的内容，并让您可以按照本隐私声明的指引做出您认为适当的选择。
本隐私声明适用微店平台网站（weidian.com），包括上述网站的电脑端以及WAP端、移动客户端（"APP"）及其他客户端。
电子邮件：kefu@weidian.com
电话：4000-862-867（工作时间：周一至周日，早九点至晚六点）
如果您的隐私或数据使用问题没有得到满意解决，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以通过微店平台所在地有管辖权的法院提起诉讼，请您也可以联系我们的第三方争端解决机构（免费）：website_url_lnk
1、本隐私声明适用于微店平台提供的所有产品或服务，您访问微店平台及未设独立隐私声明的关联公司网站及/或登陆相关客户端、网页等方式使用微店平台提供的产品或服务，均适用本隐私声明。您知悉，微店平台的注册账户是通用的，您可使用同一注册账户登录微店平台发布的相关产品及应用服务。我们仅会根据您所使用的相关产品或应用服务按本隐私声明之约定收集和使用您的个人信息，未使用的产品或应用服务我们不会收集和使用您的个人信息。
2、需要特别说明的是，本隐私声明不适用于其他第三方向您提供的服务，例如商家依托微店平台向您提供服务时，您向商家提供的个人信息不适用于本隐私声明。
1、注册成为用户
，但由于我们属于电商平台，为了提供完整的服务，在获取您的第三方授权的账号信息后，我们仍会收集您的个人手机号。当您完成微店App注册时，您可以在【我的】-【设置】-【个人信息】中完善您的个人信息情况，头像、昵称、性别、生日、个性签名非注册必填的个人资料，您可根据个人情况选择填写。您补充的信息将有助于我们为您提供个性化的商品或服务推荐和更优的购物和使用体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用微店APP的基本功能。
当您在使用微店店长版App时，需要先完成实名认证，实名认证时需要您提供真实姓名、身份证号、银行卡号。除此之外，您还需要提交头像并填写店铺名称，否则您将无法成功创建店铺。为了便于您向买家提供交易服务，建议您在发布商品或服务前结合自身的店铺情况完成对【店铺管理】功能模块中的内容设置。如果您不使用某些交易服务，则无需提供相关信息。在您选择填写或开通【店铺管理】功能模块中的内容时，根据您选择的内容需要您提供手机号、店铺经营场所地址信息、店铺证照、特殊行业经营认证资质材料。如您拒绝提供上述信息，可能无法使用部分功能或出售部分商品/服务以及使用微店店长版其他服务功能，但不会影响您网上购物的基本功能。
2、商品与/或服务信息展示和搜索
为了让您快速地找到您所需要的商品与/或服务，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型、搜索内容、浏览记录/时间、搜索时间/次数来为您提供商品或服务信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
3、下单
4、支付
为完成交易,您可以选择绑定银行卡或使用第三方支付机构（完成交易付款，当您初次绑定银行卡时，需要填写银行卡号、姓名、身份证号码、手机号及手机验证码，绑定成功后即可使用该银行卡进行付款。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们会将您的信息包括姓名、银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应金融机构及第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。如您想更换银行卡的，可通过【微店App】-【我的】-【设置】-【账户与安全】-【我的银行卡】完成添加或更换银行卡。绑定成功后，我们会保存您绑定银行卡时提交的信息，方便您下次交易付款。您可以选择开通指纹或面容ID支付功能，开通指纹支付或面容ID后，当跳转收银台选择银行卡支付时，您通过指纹或面容ID验证通过后，即可支付相应款项。同时您也可以选择密码、短信验证码等其他方式支付。支付的过程中，我们仅收集验证的结果，而不会直接收集您的指纹或面容ID信息。
如您的身份为商家，并且您的店铺发生交易后需要使用提现功能时，您需要在微店店长版绑定您的银行卡并且完成证件认证后，您可使用提现功能。个人绑定银行卡或更换银行卡需提交您本人的银行卡号、开户银行信息，如您是企业店铺，绑定或更换银行卡时需提交该企业的银行卡号、开户银行信息、支行全称。操作路径：【微店店长版App】-【收入资产】-【我的银行卡】。
5、评论及购物晒单功能
6、为您提供商品展示、个性化推荐和发送促销营销信息
为了让您发现更多符合您个人需求的产品或服务，我们会根据您的浏览及搜索记录、订单信息，通过算法模型预测您的偏好特征，并基于特征标签产出间接人群画像，用于向您展示、推送通知和可能的商业广告及个性化推荐（如在微店App"消息"和"购物车"页面通过"大家都喜欢"模块向您推荐您感兴趣的商品内容）。
如果您不想接受我们给您发送的推送通知和商业广告，您可以通过以下方式关闭：
（1）微店App关闭推送通知：可登录微店App-点击右下方「我的」-「设置」-「通知设置」-「新消息提醒」中操作关闭；
（2）登录微店店长版App关闭推送通知：登录微店店长版App-点击右下方「消息」-「通知」-「设置」可根据您的使用需求选择关闭推送通知；
（3）您可通过短信提示回复进行退订。
如果您不想看到我们为您个性化推荐的内容，您可以通过以下方式关闭：
（1）登录微店App-点击右下方「我的」-「设置」-「隐私」-「个性化推荐」中操作关闭。个性化推荐关闭后，将不会使用您的偏好特征进行内容推荐，您可能会看到不感兴趣的内容，但不会影响您使用微店平台其他服务。
7、观看或使用直播功能
8、参与活动
9、个人主页
个人主页展示您的头像、昵称、发布的内容及相关互动信息（动态、粉丝、关注、获赞、喜欢、评价、问答、收藏）等，其他用户可以通过搜索微店名字或ID查看您的个人主页。您可以点击"我的"左上角头像进入"个人主页"查看及管理个人资料、发布的信息/内容。
10、内容发布
11、为您提供人工客服咨询
12、身份验证（人脸识别）
（1）如您通过微店平台向相关服务机构申请借款，在申请借款的过程中，为确保您的账户安全，验证您的身份，我们会为您提供人脸识别服务，人脸识别服务会收集到您的面部图像，如您在借款申请过程中不同意使用人脸识别服务，则可能无法继续申请借款。
（2）如您通过微店店长版APP使用找回密码或其他功能，为确保您的账户安全，验证您的身份，我们会为您提供人脸识别服务，人脸识别服务会收集到您的面部图像，如您在功能使用过程中不同意使用人脸识别服务，您可选择替代方案进行验证。
13、安全运营
（1）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android包括IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、DEVICEID，iOS包括IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、硬件序列号、IP 地址、WLAN接入点（包括SSID，BSSID）、WiFi扫描结果、WiFi列表、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、传感器信息。
（2）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
（3）我们可能使用您的账号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得您授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断账号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
14、产品业务功能所收集使用您的信息逐项列举，请您查阅《微店系统权限申请与使用清单》。
1、设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、MEID、OpenUDID、GUID、ICCID及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统、硬件序列号及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址、WiFi信息、WiFi扫描结果、蓝牙信息、设备传感器、基站信息及其他网络相关信息）、运营商信息、广播组件通讯信息。
2、日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
3、传感器信息
4、剪切板、相册信息
打开微店APP或者将微店APP从后台切换至前台，微店APP需要在本地访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，海报，识别您分享或接收被分享的商品信息或参加活动等情形，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。微店APP仅在本地识别出剪切板内容属于微店跳转、分享、活动联动等指令时才会将其上传我们的服务器。除此之外，微店APP不会上传您剪切板的其他信息至我们的服务器。另外，我们可能需要读取你的手机相册以便于你分享或接收被分享的视频和图片。
有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板或相册，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
1、位置信息授权：开启位置权限后，我们会根据您所在位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）为您提供符合您需求的产品或服务信息（包括同城信息、发布作品坐标定位）。
2、相机授权：当您开始相机授权时，您可以使用相机功能完成购物晒单或进行商品问题咨询，也可以通过相机对条形码、二维码进行自动扫描。
3、照片授权（外部存储功能）：您可以选择允许或拒绝我们访问您设备上的照片。如果选择允许访问，您可以在购物评价中上传您的照片进行晒单，也可以在咨询商品问题咨询时上传您的照片，从而帮助您更清楚的描述所咨询的问题。除此之外，您还可以在个人信息中更换您的头像照片。但如果您选择拒绝我们访问您设备上的照片，则您只能通过单一的文字的方式进行购物评价以及商品问题咨询。
4、麦克风授权：当您开通语音授权时，可以通过语音与商家进行沟通或录制短视频。我们会收集您的录音内容以识别您购物需求和客服与售后需求或发布您的短视频。
5、基于通讯录信息的附加服务：我们将在您开启通讯录权限后收集您的通讯录信息使您在购物时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息，无需再手动输入，包括您可以直接为通讯录中的联系人手机号进行充值；另外，如果你是一个卖家，方便你在微店内直接与买家发起微信聊天。
6、基于日历的附加服务：在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们将收集您的日历信息用于向您提供购物记录提醒（包括但不限于秒杀活动、新货开售的提醒）。
7、基于其他设备信息的附加功能：为了提供更好的产品和/或服务并改善用户体验，我们会收集设备属性信息（包括您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、网络设备硬件地址MAC），设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言）以及设备状态信息（包括设备传感器数据，设备应用安装列表）。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的微店账号相关联。
8、实现相关业务功能可能开启您的设备访问权限的逐项列举，请查阅《微店系统权限申请与使用清单》。 
9、微店APP、微店店长版APP涉及用户信息使用的SDK相关情况逐项列举，请查阅《微店个人信息第三方共享清单》。
10、如果您不选择附加功能，不会影响您使用微店平台的基本功能。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为了确保网站的正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容、我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookies、Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码或字符的本地存储（统称为"Cookie"）。借助于Cookie，网站能够存储您的登录信息、偏好或购物车内的商品等数据。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接: <Internet Explorer>、<Google Chrome>、<Mozilla Firefox>、<Safari> 和 <Opera>等。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝微店平台的Cookie，但拒绝微店平台的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问微店平台相关网站和使用微店平台提供的服务。
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、与我们的关联方共享：您的个人信息可能会与微店平台的关联方共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私声明中所声明目的的约束。关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。如果您在上网购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、支付服务。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。我们可能会根据产品功能需求，选择或者变更部分第三方合作方，下面列表中的合作方是目前我们正在建立合作的，具体授权使用场景以及共享个人信息的类型请查阅《微店个人信息第三方共享清单》。
前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
（2）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（"委托方"）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私声明的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、因需要对违规账号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露；
3、基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
4、对于公开披露的您的个人信息，我们会在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取最严格个人信息安全保护措施和手段对其进行保护。
(一)我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。在您的浏览器与"服务"之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对微店平台提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们的系统通过了公安部安全等级保护三级认证；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。同时我们会根据法律法规要求进行个人信息保护影响评估。
1、查看与修改您的个人信息
（1）账户信息：如果您是商家，您可以通过微店店长版 App-店铺管理和设置-更改主体认证信息或交易设置内容。如您为买家，您可以通过微店App-我的-设置-个人信息中查阅或修改密码、手机号、微信号、银行卡信息。针对没有实名认证的，修改手机号码过程中只需要提供验证码即可；针对已经实名认证的，修改手机号码过程中我们会收集您的身份证号码，收集前述信息是为了为了检验是否用户本人操作 ；如果您不提供，将无法完成身份核验和修改手机号，但不影响您其他功能的使用 。
如您无法登录账户，可致电微店官方客服电话4000-862-867（工作时间：周一至周日，早九点至晚六点），微店客服核实相关个人信息后会告知您的更改相关信息的步骤。
（2）收货信息：您可以通过微店App-我的-设置-收货地址管理中添加或修改您的相关信息。
（3）订单信息：买家可以通过微店App-我的-我的订单中查看您的所有订单信息，包括待付款、待发货、待收货、待评价。您可以选择删除已经完成的订单来删除您的订单信息，但这样可能导致我们无法准确判断您的购买信息而难以提供相应的售后服务。
（4）浏览记录：买家可以通过微店 App-我的-足迹查看或选择删除您的浏览记录。
2、复制您的个人信息
您可以通过微店App-我的-设置-个人信息复制您的个人信息。
3、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务或注销账号。
4、撤销授权
（1）登录微店App-进入「我的」-「设置」-「系统权限」操作关闭相应权限；
（2）登录微店店长版App-进入「设置」-「系统权限」操作关闭相应权限；
5、注销账户
您可以随时注销此前注册的账户，但需满足微店注销条件，您可通过App-设置-账户与安全-注销账号提交注销申请，系统会自动提示您是否符合注销条件。如您符合我们的注销条件，并注销微店账户后，我们将不再收集和使用您的个人信息，但您在使用微店平台期间的产生的交易记录等信息，我们会按照相关法律规定要求的时间进行保存，如有需要我们会配合相关机关进行查询和提供您的相关信息（包括个人信息及交易信息）。
6、约束信息系统自动决策
7、响应您的上述请求
如果您无法通过本隐私声明中告知的方式更改或删除您的个人信息情形的。为保障安全，您可能需要按照微店平台要求提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，书面请求可发送至kefu@weidian.com。 我们可能会先要求您验证自己的身份，身份验证通过后，我们会在15天内处理您的请求。
8、获取您的个人信息副本
1、我们非常重视并关注未成年人的个人信息保护，父母或其他监护人也应采取适当的预防措施来保护未成年人，包括监督其对微店平台的使用。
2、如果您是未成年人，在使用我们的服务前，请务必通知您的父母或其他监护人一起阅读本隐私政策以及我们专门制定的《微店平台未成年人个人信息保护规则》，并在您的父母或其他监护人同意或指导后，使用我们的服务或向我们提供信息。如果您是未成年人的父母或监护人，请确保您监护的未成年人在您的同意或指导下使用我们的服务和向我们提供信息。
3、对于经父母或其他监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
4、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1、我们将从2021年11月1日起，根据《个人信息保护法》的相关规定升级死者个人信息保护制度。微店用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本隐私政策中公示的联系方式，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。
2、您理解并确认，为了充分保护去世用户的个人信息权益，申请行使本条权利的去世用户近亲属需要根据我们的指定流程或客服提示，提交去世用户的身份证明文件、死亡证明文件、申请人的身份证明文件、申请人与去世用户的亲属关系证明文件，并提供申请行使的权利种类、目的。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购、兼并等引起的所有者变更等，我们承诺新的个人信息控制者将继续履行原有的责任和义务；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
1、如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过微店客服与我们联系；
2、我们还设立了个人信息保护专职部门(或个人信息保护专员)，您可以通过微店平台客服电话4000-862-867（工作时间：周一至周日，早九点至晚六点）、客服电子邮箱：kefu@weidian.com与我们联系。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。
3、如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向北京市朝阳区人民法院提起诉讼来寻求解决方案。
微店平台隐私协议（2020年8月21日） 
微店平台隐私协议（2021年12月6日） 
微店平台隐私协议（2021年3月25日） 
微店平台隐私协议（2022年5月10日）
微店平台隐私协议（2022年11月30日）