欢迎使用微泰动泰APP!
微泰动泰APP (以下简称"我们"或"本软件")是用于读取、分析和评估持续葡萄糖监测系统的葡萄糖读数并形成报告。在您使用我们的帐号、网站、移动应用程序或其他产品和服务的过程中，我们可能会收集和使用您的个人信息。其中，个人信息指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份的各种信息。
(1)您直接向我们提供信息；
(2)您在使用本软件过程中我们获取的相关信息；
(3)从第三方处获取有关您的个人信息。
(1)您需要注册并登录帐号来使用本产品。注册过程中，您需要阅读并同意服务条款和隐私协议。帐号需要收集您的手机号码、密码、验证短信内容以便为您注册帐号并协助您登录和使用相关服务。
(2)当您使用本软件时，您可以选择性提供您的头像、昵称、姓名、性别、出生日期、身高、体重等基础资料。我们收集上述信息以便于结合个人情况和血糖监测信息给出更好的健康建议。当您首次配对或在本软件上管理您已配对的设备(持续葡萄糖监测系统发射器设备)我们需要收集您设备的信息如SN号码、蓝牙MAC地址等，我们还需要安装本软件的移动终端设备的信息。我们收集上述信息以便于实现完成设备与本软件的配对，绑定账号和设备信息等目的。
(3)如果您绑定了设备并将相应数据同步到本软件中查看，我们会获取的持续血糖监测数据。
(4)在向您提供售后服务和客户支持时，我们可能会要求您提供和收集您的个人信息，包含设备信息、您的姓名、手机号码、邮箱地址、地址、日志记录等，并可能对您与我们客服的通话进行录音。我们使用数据来分析诊断产品问题、维修用户的设备，并提供其他客户关怀和支持服务。
(5)同时，为了履行网络安全保护义务，保障本软件的正常运行和您的帐号安全，同时也为了改进及优化您的服务体验，在您使用软件过程中，我们会收集您的终端信息，包括终端名称、终端型号、IMEI号码、手机型号、Mac地址、序列号、IP地址、操作系统版本等设备信息，和您登录帐号后的操作行为、使用本软件的时间和持续时间，软件的事件信息等日志记录。我们收集上述信息用于验证您的身份、分析业务运营效率。
(6)我们将严格遵守本个人信息保护政策所述的目的来使用您的个人信息，您的个人信息将仅用于收集时即已确定、说明并且获得您授权的目的。如我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。如我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。在没有用户同意情况下，我们不会将用户个人信息和行为数据提供给第三方使用。
(1)在您使用本软件时，我们可能需要调用您的某些设备权限以便于为您提供对应的业务功能或服务，具体而言我们可能需要调用您的以下设备权限：
可能会导致无法通过摄像头扫描二维码进行发射器设备绑定；但您依然可以通过手工输入SN号进行绑定。
血糖展示，AGP报告
实现血糖数据、AGP报告、配置文件以及日志文件的存储
可能会导致无法显示历史血糖数据，无法下载AGP报告、配置文件，以及无法生存日志文件。 
拨打400客服电话
直接在APP内点击400号码进行拨打通话
可能导致无法在APP内点击400号码直接拨打；但是您依然可以通过手机的拨打电话功能，手动输入400号码进行呼叫。 
(2)权限开启后，您可以随时进入系统【设置】关闭相应权限，权限关闭后对应的产品功能可能无法正常使用。
(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(2)与国家安全、国防安全直接相关的；
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(5)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；
(6)所涉及的个人信息是您已自行向社会公众公开的；
(7)为签订和履行您与我们之间达成的合同所必需的；
(8)从合法公开披路的忌，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，收集的您的个人信息的；
(9)维护健康的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
(10)为新闻单位开展合法的新闻报道所必需的；
(11)为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且在对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
1、获得您明确同意后，或基于法律的披露：在法律强制要求遵守传票或其他法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，若我们真诚地相信披露对保护我们的权利、保护您的安全或他人的安全、调查欺诈或响应政府要求是必要的，我们可能会披露您的个人信息。
2、共享、转让或公开披露个人信息的授权同意例外
(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(2)与国家安全、国防安全直接相关的；
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(5)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；
(6)所涉及的个人信息是您已自行向社会公众公开的；
(7)从合法公开披露的信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，收集的您的个人信息的。
(1)我们使用SSL等主流安全技术手段对许多服务进行加密。我们会定期审查信息收集、存储和处理方面的做法(包括物理性安全措施)，以避免各种系统遭到未经授权的访问或篡改。
(2)我们对个人信息的访问进行严格的权限管控，只允许那些为了帮我们处理个人信息而需要知晓这些信息的我们的员工、授权代为处理的服务公司的人员访问个人信息，而且他们需要履行严格的合同保密义务，如果其未能履行这些义务，就可能会被追究法律责任或被终止其与我们的关系。个人数据的访问日志将被记录，并定期审计。
(3)对我们来说，您的信息的安全非常重要。因此，我们将不断努力保障您的个人信息安全，并实施存储和传输全程安全加密等保障手段，以免您的信息在未经授权的情况下被访问、使用或披露。同时，某些加密数据的具体内容，除了用户自己，其他人都无权访问
(4)我们在传输和存储您的特殊类型个人信息时，会采用加密等安全措施；存储个人生物识别信息时，将采用技术措施处理后再进行存储。
(5)我们会严格筛选业务合作伙伴和服务提供商，将在个人信息保护方面的要求落实到双方的商务合同或审计、考核等活动中。
(6)我们会举办安全和隐私保护培训课程、测试与宣传活动，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。即使我们做出了很大努力，采取了一切合理且必要的措施，仍然有可能无法杜绝您的用户信息被非法访问、被非法盗取，被非法篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，请您理解信息网络的上述风险并自愿承担。
(8)在不幸发生用户信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报用户信息安全事件的处置情况。
被告知权
访问权
更正权
撤回同意权
删除权
获取隐私信息副本
响应您的上述请求
您有权通过本个人信息保护政策中披露的方式联系我们并进行投诉。我们将在收到您投诉之日起15个工作日内做出答复。如果您对我们的答复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、公安、工商等监管部门进行投诉或举报，或向有管辖权法院提起诉讼。
SDK名称
华为SDK
隐私政策：website_url_lnk 
腾讯Bugly SDK
主要用于排查处理崩溃问题，向App开发者和/或终端用户收集相关个人信息，主要包括：日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括：androidid以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。
隐私政策：website_url_lnk 
个推消息推送SDK
主要采集以下信息用于为您提供推送技术服务，详细内容请访问个推用户隐私政策：website_url_lnk
1、创建推送服务所需的用户标识
为完成用户标识创建，我们可能需要搜集以下用户信息：设备识别码（如IMEI/Android ID/设备序列号/MAC/Android Advertisement ID、IMSI等设备相关信息）；这些信息将被用于生成唯一的推送目标id，即CID。
2、接收推送
我们可能需要搜集以下用户信息，这将有助于我们给您提供更好的推送服务和体验，如使用厂商系统推送能力：设备厂商、设备型号、Android版本、Rom信息。但如果无法搜集这些信息，不会影响本推送服务的基本功能。
3、智能推送功能
为实现智能推送功能，基于用户画像进行精细化推送运营，我们可能需要搜集以下用户信息：APP列表、APP详细信息、APP活跃信息。可以为您推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰
4、应景推送功能
为实现基于用户的线下场景进行消息推送的功能，我们可能需要搜集以下用户信息：网络身份标识信息（包括IP地址、MAC地址、运营商、蓝牙状态、SIM状态、网络接入标识、BSSID、SSID）以及位置相关信息（WIFI列表、经纬度、基站信息、ibeacon、MAC信息）。有助于为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。
为保障我们推送服务的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的功能及服务，我们的服务中会接入由合作方提供的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）[1] 。我们会对合作方获取信息的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）[2] 进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们接入合作方详情如下，我们建议您阅读相关的隐私政策：
SDK名称
SDK厂商
SDK隐私政策链接 
卓信ID
website_url_lnk 
华为推送 SDK
设备信息【包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备唯一标识符（IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、OAID），以下同】、网络信息
website_url_lnk 
荣耀推送 SDK
website_url_lnk 
小米推送 SDK
设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID）、设备信息
website_url_lnk 
OPPO 推送 SDK
用于oppo手机的消息推送
设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 IP 或域名连接结果，当前网络类型）
website_url_lnk 
vivo 推送 SDK
用于vivo手机的消息推送
website_url_lnk 
魅族推送 SDK
website_url_lnk 
个验认证SDK
主要采集以下信息用于为App提供风控和认证服务，详细内容请访问个推用户隐私政策：website_url_lnk
1、设备信息和手机号码：设备识别码（如IMEI/Android ID/设备序列号/MAC/Android Advertisement ID、IMSI等设备相关信息）和去标识化的手机号码将被用于生成唯一的客户端ID，即GYUID；设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号及系统版本、设备序列号和去标识化的手机号码有助于我们识别唯一用户，保证一键认证的有效识别，快速响应。以提供高效、稳定、流畅的一键认证服务，这会提升我们的反欺诈能力。 
2、应用列表信息、网络信息、以及位置相关信息：我们通过上述信息分析当前设备的风险等级，可有效识别各种作弊行为，有效识别风险设备，可用于评估渠道质量，识别恶意刷量、恶意程序、保护用户账号安全等，为您的应用保驾护航。
合作方SDK，详情如下：
SDK名称
SDK厂商
SDK隐私政策链接 
联通账号认证SDK
为App提供风控和认证服务
website_url_lnk 
电信（天翼）账号认证SDK
为App提供风控和认证服务
网络IP地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本
website_url_lnk 
移动账号认证SDK
为App提供风控和认证服务
website_url_lnk 
SDK名称
SDK厂商
SDK隐私政策链接 
为APP提供应用加固
设备信息：安卓系统版本，CPU架构应用信息：本应用包名和签名
website_url_lnk 
个人信息保护政策自更新之日（2021年10月13日）起生效。
地址：浙江省杭州市余杭区仓前街道留泽街108号
电话（1）：4000831811
电话（2）：4000811831
网址：website_url_lnk