内容We're sorry but h5app doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
版本更新日期：2021年07月09日
版本生效日期：2021年07月16日
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私条例中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、以及售后补偿余额、优惠券、游戏类兑换码等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备传感器信息、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息））；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）；我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
1、实现网上购物所必须的功能
（1）用户注册
（2）商品信息展示和搜索
（3）下单
（4）支付功能
（5）交付产品与/或服务功能
（6）客服与售后功能
2、保障交易安全所必须的功能
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息对于微折购系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。您在下载我们APP后，进入产品首页通过点击同意我们用户协议及隐私政策等明示授权同意后，我们获取您的上述信息。您也可以点击"不同意"按钮，但您清楚由此我们将可能无法正常给您提供服务。您认可后我们会收集服务过程信息。例如，我们及我们合作的服务商可能会收集您的设备信息、设备传感器信息、MAC地址信息、软件安装列表信息进行分析、统计流量并排查可能存在的风险。
1、为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在微折购的网上购物体验，我们的以下扩展功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用这些可以为您所带来购物乐趣的扩展功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。这些扩展功能包括：
（1）基于摄像头（相机）的扩展功能：您可以使用这个扩展功能完成视频拍摄、拍照、扫码以及人脸识别登录的功能。当您使用人脸识别登录时我们会收集您的面部信息。未来我们可能会将人脸识别技术应用于更多场景，但那时我们会再次与您确认您是否愿意我们使用您的面部信息来实现这些扩展功能。
（2）基于图片上传的扩展功能：您可以在微折购上传您的照片来实现拍照购物功能和晒单、评价及问答功能，我们会使用您所上传的图片或视频来识别您需要购买的商品或使用包含您所上传图片或视频的晒单、评价及问答内容。
（3）基于语音技术的扩展功能：您可以直接使用麦克风来进行语音购物或与我们的客服机器人进行咨询和互动。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您购物需求和客服与售后需求。
（4）基于通讯录信息的扩展功能：我们将收集您的通讯录信息以方便您在购物时不再手动输入您通讯录中联系人的信息（比如您可以直接为通讯录中的电话号码充值）；为了增加您购物时的社交乐趣，在获得您的同意下我们也可以判断您的好友是否也同为微折购用户，并在微折购为你们的交流建立联系。
2、上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及通讯录的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在微折购商城通过"账户设置-设置-隐私"中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所收集的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订合同所必需的； 
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
9、为合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
11、法律法规规定的其他情形。
1、我们会根据本隐私条例的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本隐私条款未载明的其他用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
（一）Cookies的使用
我们不会将 Cookies 用于本隐私条例所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问微折购网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除 Cookies 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 Beacon"）。我们使用网络Beacon的方式有： 1、通过在微折购网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问 Cookies 辨认注册的微折购用户。
1、我们不会与微折购以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护微折购、微折购的关联方或合作伙伴、您或其他微折购用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私条例中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括以下类型：
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。
（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私条例以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。为了保障数据在第三方安全可控，我们推出了云鼎服务，在云端提供安全可靠的数据使用和存储环境，确保用户数据的安全性。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。
5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护微折购、您或其他微折购客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私条例中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私条例的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
1、数据安全技术措施
微折购的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
2、我们仅允许有必要知晓这些信息的微折购及微折购关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与微折购的合作关系。
3、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私条例所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
4、我们还在用户数据保护上做了一些深入性工作
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
7、安全事件处置
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私条例最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私条款【八、如何联系我们】中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私条例以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、请您注意，当您成功注销微折购账户后，我们将在您提出申请的48小时内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、访问和更正您的个人信息
（1）您的账户信息：您可以在"我的"页面的"个人主页"菜单中查阅您提交给微折购的所有个人信息，你也可通过上述途径更新除实名认证信息之外的其他个人信息（您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名和身份证信息），如您需要变更您的实名认证信息，您可联系我们的在线客服申请变更。
（2）您的收货信息：您可以通过访问"我的"页面的"地址"菜单中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、收货地址、收货人的电话号码或邮箱）。您也可以将最常用的收货地址设置为默认地址，如此您下次购买商品时在您未更改收货地址时，您的商品会配送到您默认地址。
（3）您的订单信息：PC端您可以通过访问"我的订单"页面查看您的所有已经完成、待付款或待售后的订单。移动端具体路径为：首页--"我的"进入我的--我的订单/待收款/待收货/退换售后。您可以选择删除已经完成和已取消的订单来删除您的订单信息，但这样可能导致我们无法准确判断您的购买信息而难以提供相应的售后服务，您也无法对删除的订单使用我们的晒单和评价功能。
（4）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私条例所列明的方式和期限响应您的请求。
（5）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用扩展功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
2、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）如果您长时间未登录，我们将包删除您的部分敏感信息，以保证您的信息安全。
（5）如果我们终止服务及运营。 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
4、注销账户
5、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为微折购存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本协议下方的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； 
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
1、微折购非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。微折购根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果有事实证明未成年人并未取得父母或法定监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们会指定专人负责儿童个人信息保护事宜。我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用微折购相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用晒单、评价及问答功能分享商品相关信息时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。
1、为给您提供更好的服务以及随着微折购业务的发展，本隐私条例也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私条例所应享有的权利。我们会通过在微折购网站、微折购移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问微折购以便及时了解最新的隐私条例。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私条例的具体变更内容）。 本隐私条例所指的重大变更包括但不限于： 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本隐私条例的旧版本存档，供您查阅。
1、如您对本隐私条例或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系微折购在线客服。
联系地址：江苏省徐州市泉山区徐州软件园C-2幢
400客服电话：400-627-1888
2、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
账户信息、会员权益、虚拟资产且无法恢复
无法使用账户原验证手机或邮箱登陆微折购服务
解除与第三方授权或绑定关系
1、与您约定免除或限制责任的条款；
2、其他以粗体下划线标识的重要条款。
如您对本《注销须知》有任何疑问，可拨打我们的客服电话400-627-1888联系客服，您也可联系在线客服进行查询。
我们在此善意地提醒您，您注销账户的行为会给您的售后维权带来诸多不便，且注销微折购账户后，您的个人信息我们只会在微折购商城的前台系统中去除，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定，相关交易记录须在微折购后台保存5年甚至更长的时间。
1、如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件：
（1）在最近一个月内，账户没有进行更改密码、更改绑定信息等敏感操作；
（2）自愿放弃账户在微折购商城系统中的资产和虚拟权益（包括但不限于售后售后补偿余额、 、优惠券等）自愿放弃、无拍卖保证金、无欠款；
（3）账户内无未完成的订单和服务；
（4）在微折购商城没有过使用该账户激活店铺的记录；
（5）账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报；
（6）账户对应的微折购支付账户已注销，且已妥善处理了微折购支付账户下的所有问题；
（7）账户已经解除与其他网站、其他APP的授权登录或绑定关系。
2、微折购账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份微折购账户相关的所有信息和数据。请您保存好订单商品和服务的交易凭证、票据等资料，否则您有可能须支付额外的账户和订单查询费用，或无法享受售后服务。
3、如果您的微折购账户同时是微折购平台商家店铺的绑定账户名，您需先解除相关绑定；
4、在微折购账户注销期间，如果您的微折购账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，微折购有权自行终止本微折购账户的注销而无需另行得到您的同意。
5、注销微折购账户，您将无法再使用本微折购账户，也将无法找回您微折购账户中及与账户相关的任何内容或信息，包括但不限于：
（1）您将无法登录、使用本微折购账户；
（2）本微折购账户的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、头像、购物记录、关注信息等）都将无法找回；
（3）您通过微折购账户使用、授权登录或绑定微折购账户后使用的微折购相关或第三方的其他服务的所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得的售后补偿余额、 优惠券、资格、订单及其他卡券等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，微折购无法协助您重新恢复前述服务。请您在提交注销申请前，务必先了解您须解绑的其他相关账户信息，具体可与我们的客服联系。
6、注销本微折购账户并不代表本微折购账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。
附录：第三方SDK收集使用信息说明
为保障微折购App 的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会进到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，以保护数据安全。
我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK 的最新情况。
个推SDK具有自启动功能，为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。本应用须使用(自启动）能力，其目的是确保推送通道的稳定性，以便正常及时地向安卓设备推送消息。当系统发送广播时，将唤醒个推SDK自启动行为。鉴于个推SDK系以集成方式接入应用，个推SDK自启动，则应用亦随之自启动。该行为系因实现推送功能及服务所必要。
目前微折购App接入的第三方SDK列明如下：
个推推送SDK
涉及的个人信息类型：设备平台、设备厂商、设备品牌、设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial，iOS如IDFV），MAC地址、WLAN接入点、分享图片或内容、应用列表信息、BSSID、SSID
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
个验SDK
涉及的个人信息类型：设备平台、设备厂商、设备品牌、设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial，iOS如IDFV），MAC地址、WLAN接入点、分享图片或内容、应用列表信息、BSSID、SSID
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
微信SDK
涉及的个人信息类型：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial，iOS如IDFV），MAC地址、WLAN接入点、分享图片或内容、应用列表信息
收集方式：SDK采集
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
微信支付SDK
涉及的个人信息类型：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial），MAC地址、WLAN接入点、应用列表信息
收集方式：SDK采集
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
Alipay（支付宝）
SDK 涉及的个人信息类型：设备标识符（Android如IMEI、IMSI、Android ID、Serial、ICCID），MAC地址，IP 地址，位置信息（如WLAN接入点、蓝牙）、设备传感器信息、网络信息、设备信息、应用列表信息
收集方式：SDK采集
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
小米推送 SDK
涉及的个人信息类型：设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID）、设备信息
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
华为 HMS SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
荣耀推送 SDK
涉及的个人信息类型：应用匿名标识 (AAID)，应用 Token
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
OPPO 推送 SDK
涉及的个人信息类型：设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 IP 或域名连接结果，当前网络类型）
使用场景：在 OPPO 手机终端推送消息时使用
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
vivo 推送 SDK
使用场景：在 vivo 手机终端推送消息时使用
第三方主体：广东天宸网络科技有限公司及将来受让运营 vivo 开放平台的公司
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
魅族推送 SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk