We're sorry but the page doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
（最新更新日期：2023年11月14日） 
我们将通过在中国运营和管理的网站（以下简称"德克士网站"）、移动应用程序（包括但不限于德克士官方APP、德克士官网微信小程序、德克士官方支付宝小程序等，以下简称"德克士应用"）、第三方线上服务平台（包括但不限于德克士天猫旗舰店、德克士微信公众号等，以下简称"第三方线上服务平台"，并与德克士网站、德克士平台合称网络平台）为您提供产品或服务。 
德克士品牌的经营者为天津顶巧餐饮服务咨询有限公司（以下简称"天津顶巧"）。注册地址：天津经济技术开发区第三大街19号，常用办公地址：上海市闵行区虹桥镇吴中路1686号B栋9楼。本隐私政策中，提及"德克士"、"我""我们"或"我们的"时，均意为给您提供网站、移动应用、点餐终端、网络店铺或其他网络服务的天津顶巧及其关联公司和被天津顶巧授权的特许经营商。 
请您注意，德克士品牌会员亦须是已领取德克士与集享联盟发行的德克士集享联名卡会员，故我们需从集享联盟APP平台获取您的个人信息或者通过集享联盟APP与德克士网络平台交互登录后使用我们的产品和/或服务。同时，我们依照本政策的约定与集享联盟APP平台运营主体共享您的德克士网络平台账户的个人信息，包括账户信息、集享积分、品牌积分、交易/订单信息、设备信息以及位置信息。集享联盟APP的经营者为上海纳客宝信息技术有限公司，注册地址为上海市普陀区武宁路1500号4幢802室，常用办公地址为上海市闵行区虹桥镇吴中路1686号B栋7楼。 
1 为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。 
2信息浏览、关注功能。 
日志信息：当您访问或使用德克士网络平台提供的产品或服务时，为了信息管理系统、排除故障、发现欺诈或与我们进行沟通，我们会自动收集和记录您的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、语言设置、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、访问日期和时间。 
3 积分、兑分功能。 
4 信息展示和搜索。 
5 基于定位权限的功能。为了向您提供附近的特约商户门店信息、位置提示和查询、门店优惠信息、商品购买/外卖功能，我们会申请开启您设备的定位权限并收集您的位置信息以及缓存定位数据（获取SD卡数据，写入缓存定位数据）。请您理解，我们的服务都基于定位权限提供，如果您拒绝开启该权限的，可能无法使用上述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务
6 基于读取手机状态权限的功能。为了确认本应用程序能在用户设备上正常运行及更好兼容操作系统，识别设备欺诈风险的风控目的，我们将基于读取手机状态权限的功能收集您的个人常用设备信息，包括设备型号、唯一设备标识符、操作系统、分辨率、电信运营商、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA、设备软硬件信息、设备序列号。 
7 安全管理 
在您使用我们服务的过程中，为保障您的账户安全、识别账户异常状态、了解产品适配性，保障服务的稳定运行，我们可能会自动收集（包括在后台状态下收集）和记录您的设备信息，包括设备型号、IP地址、MAC地址、操作系统版本、软件版本、浏览器类型、设备设置、设备广告标识符、设备网络信息、IMEI、IMSI、android ID、设备所在位置等相关信息（以下简称"设备信息"），及其他与我们服务相关的服务日志信息。如您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风险管控验证。 
8 位置信息功能。 
9 摄像头（相机）的附加功能。
在获得您明示同意后，为向您提供该服务我们可能会收集设备信息（获取SD卡数据）从手机库中选择图像和视频或使用相机拍照，您可以使用这个附加功能完成上传图片、拍照功能。
10 确认送餐、点餐、商品/服务购买功能。 
11 支付功能。 
消息通知功能 
您可以通过我们提供的消息通知服务（包括短信、应用推送、APP消息和公众号消息），获得与您订单状态有关的信息、营销活动信息、优惠券消息、订单满意度调研以及其他服务信息。为向您提供该服务我们可能会收集和使用您的联系方式、订单信息、设备信息（设备型号操作系统:唯一设备识别码(IDFA)，IP地址，设备MAC地址，接入网络方式，类型和状态，软件使用记录、点击记录，语言及时区、地理位置信息、照片所使用的特效信息）并将上述信息中的必要信息共享给我们指定的提供消息通知服务的供应商，以便向您提供个性化服务/定向推送消息通知服、在征得您同意的情况下与我们的合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。如果您不想接受我们给您发送的此类信息或消息，您可以通过手机关闭相关通知权限来关闭来自网络平台的推送消息，或者关闭APP站内消息或公众号消息提示。
1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 
2、当您打开德克士 app内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转德克士app打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。
3、当您打开德克士app内部下载的文件后，会关联启动第三方APP。
13 上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、消息通知以及麦克风的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您明示授权同意我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。 
1 与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2 与国家安全、国防安全直接相关的； 
3 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
5 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
6 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
7 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
8 根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
9 用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
10 新闻单位为合法的新闻报道所必需的； 
11 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
12 法律法规规定的其他情形。 
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的德克士网络平台账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录德克士网络平台并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。鉴于，德克士网络平台会员亦须是已领取德克士与集享联盟发行的德克士集享联名卡会员，故我们需从集享联盟APP平台获取您的个人信息或者通过集享联盟APP与德克士网络平台交互登录后使用我们的产品和/或服务。同时，我们依照本政策第二条第（二）款约定与集享联盟APP平台运营主体共享您的德克士网络平台账户的个人信息，包括账户信息、集享积分、品牌积分、交易/订单信息、设备信息以及位置信息。 
1 我们会根据本政策约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。 
2 在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 
3 请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。 
4 我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
5 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、去标识化、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 
6 当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。 
1 我们不会与德克士网络平台以外的任何公司、组织和个人共享、转让、公开披露您的个人信息，但以下情况除外： 
(1)事先获得您明确的同意或授权； 
(2)与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
(3)与国家安全、国防安全直接有关的； 
(4)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
(5)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
(6)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
(7)个人信息主体自行向社会公众公开的； 
1 在获得您授权同意后，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方及特许经营商（包括集享联盟APP平台的运营主体上海纳客宝信息技术有限公司）共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们共享这些信息的目的是可以实现用户于德克士网络平台使用我们的关联方开发的会员码、商品券及积分券等。 
2 在获得您授权同意后，我们还可能会向合作伙伴共享您的交易/订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的前述个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。德克士网络平台会要求合作伙伴不得将用户的个人信息用于委托或者分享事项之外的其他目的并对此承担不低于德克士网络平台之保密义务。我们的合作伙伴包括以下类型： 
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息中的必要信息共享给支持我们功能的供应商。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理、数据分析、提供市场营销帮助、提供搜索结果和链接（包括付费搜索名单和链接）、处理付款事项等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。 
（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。 
（3）委托我们进行推广的合作伙伴（"委托方"）。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合与委托方共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如，我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。 
（4）德克士网络平台的特约商户。如特约商户会涉及上述服务情况，我们亦会向其提供必要的个人信息。 
3 对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。若共享的信息涉及您的个人敏感信息，如您的身份信息、银行账户信息、财产信息、交易信息等，其共享、使用会更加严格，我们会另行取得用户的明示同意。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。 
4 为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护德克士网络平台、您或其他平台会员的权利及其财产或安全，例如，为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。 
5 第三方SDK类服务商。第三方SDK类服务商的明细及共享的信息请见第三方SDK列表 
6 原则上，我们不会与任何第三方共享用户的个人生物识别信息。如因德克士网络平台业务需要共享的，我们会单独征得用户的明示同意，并告知共享的目的、涉及的个人生物识别信息类型、数据接收方等信息。 
1 根据您的需求，在您明示同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
2 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。 
1 数据安全技术措施我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、使用、修改、公开披露，避免数据的损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。包括： 
（1）德克士网络平台的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。 
（2）德克士网络平台采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。 
（3）在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。 
（4）德克士网络平台采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。 
（5）德克士网络平台采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。 
2 德克士网络平台为保护个人信息采取的其他安全措施 
（1）德克士网络平台通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。 
（2）德克士网络平台通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。 
（3）德克士网络平台建立数据安全委员会并下设信息保护部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。 
（4）为加强德克士网络平台管理层及员工安全意识，我们还会举办安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
3 我们仅允许有必要知晓这些信息的德克士网络平台及德克士网络平台关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与德克士网络平台的合作关系。 
4 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
5 安全事件处置 
6 互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。 
7 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
8 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
9 如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方"如何联系我们"所载的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。 
1 您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。 
2 请您注意，当您成功申请注销德克士网络平台账户后，我们将在您提出申请的15个工作日内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
3 如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
1 您的账户信息：我的, 头像 
2 您的收货信息：我的, 地址管理 
3 您的订单信息：我的, 我的订单 
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时拨打客服电话4000830108，提供个人有效身份证明，我们经过身份核对后，将在15个工作日内回复您的访问请求。 
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误或不完整时，您有权要求我们作出更正。您可以随时拨打客服电话，提供个人有效身份证明，我们经过身份核对后，将在15个工作日内回复您的更正请求。 
1 在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求。您可以随时拨打客服电话4000830108，提供个人有效身份证明，我们经过身份核对后，将在15个工作日内回复您的删除请求。 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。 
2 若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。 
3 当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 
1 每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。您可以随时拨打客服电话，提供个人有效身份证明，我们经过身份核对后，将在15个工作日内回复您的请求。 
2 当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
1 为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 
我们将在15个工作日内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：您均可以拨打电话4000830108联系客服或通过本政策下方的其他方式与我们联系。 
2 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，若无法协商替代方案，我们可能会予以拒绝。 
3 在以下情形中，我们将无法响应您的上述请求： 
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
（5）个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（7）响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（8）涉及商业秘密的。 
4 如我们决定不响应您的上述请求，我们会告知您理由，您还可以通过以下途径投诉：您均可以拨打电话联系客服或通过本政策下方的其他方式与我们联系。 
1 德克士网络平台非常重视未成年人信息保护。我们的产品和服务主要面向成年人。如果没有父母或监护人的明示同意，儿童不应创建自己的用户账户。 
2 对于经父母或监护人同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。 
3 我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。 
4 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 
1 随着业务发展和法律法规变更，我们的个人信息保护政策可能变更。 
2 未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。 
3 对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务， 我们会通过电子邮件发送通知，说明本政策的具体变更内容）。 
4 本政策所指的重大变更包括但不限于： 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
1.如您对本政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过拨打我们的客服电话4000830108与我们联系。 
2.一般情况下，我们将在15个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是若我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向当地网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。 
第三方SDK列表 
为保障德克士APP相关功能的实现和应用的安全稳定运行，我们会介入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现该目的。 
我们会对第三方SDK进行严格的安全监测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人数据。在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们介入的第三方SDK，并及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。请注意，第三方SDK可能因为版本升级、策略调整等原因导致数据类型存在一些变化，附其官方网站链接或相关隐私保护说明链接供参考，具体请以其公示的官方说明为准。
支付宝SDK 
收集个人信息：设备信息（设备标识符IMSI、IMEI、MAC地址、设备序列号） 
隐私政策链接：website_url_lnk 
微信SDK 
收集个人信息：设备信息（设备标识符IMSI、IMEI、MAC地址、设备序列号） 
隐私政策链接：website_url_lnk
极光认证SDK 
收集个人信息：设备信息（IMSI、IMEI、AndroidID、MAC地址、设备序列号）、手机号码、网络信息（WIFI信息、IP地址）、位置信息 
隐私政策链接：website_url_lnk 
信息处理方式：SDK 自行采集 
隐私政策：website_url_lnk 
信息处理方式：SDK 自行采集 
隐私政策：website_url_lnk 
处理的个人信息类型：网络 IP 地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本 
信息处理方式：SDK 自行采集 
隐私政策：website_url_lnk 
极光推送SDK 
收集个人信息的类型：软件安装列表、设备信息（设备标识符IMSI/IMEI、AndroidID、MAC地址、设备序列号、SD卡）、网络信息（WIFI信息、IP地址 、SSID、BSSID）、位置信息、com.xiaomi.push、com.xiaomi.mipush、com.heytap.mcs、com.heytap.msp
隐私权政策链接：website_url_lnk 
收集个人信息：设备信息（设备标识符IMSI/IMEI、AndroidID、MAC地址、设备序列号、SD卡）网络信息（WIFI信息、IP地址）、位置信息 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
OPPO推送（极光推送集成厂商通道） 
收集个人信息：设备信息（设备标识符IMSI/IMEI、AndroidID、MAC地址、设备序列号、SD卡）网络信息（WIFI信息、IP地址）、位置信息 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
Bugly 
使用目的和场景：排查崩溃问题，帮助APP提升稳定性 
收集个人信息：设备信息（手机型号、手机品牌、系统版本、Android系统API等级、厂商系统版本、cpu架构类型）、设备是否root、磁盘空间占用大小、scared空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、Wi-Fi状态、cpu属性、idfv、是否越狱、地区编码 
隐私政策链接 ：website_url_lnk 
高德SDK 
收集个人信息：设备信息（IMEI、IMSI、bssid、MAC地址、SD卡）、地理位置信息（GPS位置、WLAND接入点、蓝牙、WIFI信息、GNSS、基站以及其他传感器信息(矢量、加速度、压力、方向、地磁 、陀螺、温度、光敏、nema信号、重力传感器） 
隐私政策链接：website_url_lnk 
神策SDK 
收集个人信息：设备信息（IMSI、IMEI、AndroidID、MAC地址、设备型号、设备序列号）、系统版本、IP地址 
隐私政策链接：website_url_lnk 
同盾风控SDK 
收集个人信息：设备信息（IMEI、IDFA、ICCID、MEID、MAC地址、设备类型、设备型号、设备序列号）、系统类型、地理位置、IP地址、应用程序列表相关设备信息 
隐私政策链接：website_url_lnk 