关于心脏健康研究APP与隐私的声明
最近更新日期：2022年9月30日
心脏健康研究APP应用是由中国人民解放军总医院及其关联公司（以下称"我们"或"中国人民解放军总医院"）运营的为您提供心律失常筛查及整合研究管理、睡眠呼吸暂停研究管理的不具有医疗目的的软件产品（或服务）。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们承诺，将按法律要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
心脏健康研究项目功能服务
心律失常筛查数据记录
心脏健康研究，为记录和管理您的心律失常筛查结果数据，我们需要记录您的智能穿戴设备采集的数据（包括心率、心电（仅针对华为ECG款智能穿戴设备）等）、最低心率、平均心率、最高心率、有效检测次数、异常心律次数、未见异常次数、异常心律比例等信息。这些信息被用来提供心律失常筛查相关数据的记录和显示，为您提供针对性的建议。
若您不想继续提供这类信息，可在"APP首页右上角快捷入口"中"退出研究项目"，退出研究后本服务将会停止继续收集您的测量数据，服务器上的数据暂不会删除，心脏健康研究将持续保存至2022年12月31日，但我们会统一对个人敏感信息做加密和匿名化处理。若您"退出心脏健康研究"将导致我们无法为您提供心律失常筛查服务。退出后，进入APP需重新加入本研究并授权。
心律失常筛查和就诊建议提供
为对您的心脏健康状况进行分析，我们需要同步您的智能穿戴设备采集的数据，若您在权限设置中开启了自启动，APP每隔一小时将自动同步穿戴设备采集的数据（同步过程中将消耗一定流量），并在手机本地进行分析，这些数据被用来分析心脏健康状况，并以此给出针对性的建议。
我们将按照以下方式使用穿戴设备采集的数据：在心脏健康研究APP中进行筛查分析并显示您的筛查结果数据和相应的建议。同时，穿戴设备采集的原始数据将保存到云服务器中，在您的昵称、帐号信息被加密和匿名化处理后，这些数据将用于大数据分析，以提升心律失常筛查结果的准确性和建议的准确性。
房颤风险预测数据记录
若您不想继续提供这类信息可在"APP首页右上角快捷入口"中"退出房颤风险预测"，退出研究后本服务将会停止继续收集您的预测数据，服务器上的数据暂不会删除，房颤风险预测研究将持续保存至2022年12月31日，但我们会统一对个人敏感信息做加密和匿名化处理。若您"退出房颤风险预测研究"将导致我们无法为您提供房颤风险预测服务。退出后，进入APP需重新加入本研究并授权。
房颤风险预警通知
当检测出不规则心律（疑似房颤）时，您可以加入房颤风险预测研究，并通过设置APP权限来获取消息通知，我们会在检测到房颤预警时，向您发送消息提醒，但因为手机系统限制，通知机制可能不会每次都生效。
睡眠呼吸暂停研究项目功能服务
睡眠呼吸暂停筛查数据记录
若您不想继续提供这类信息，可在"APP首页右上角快捷入口"中"退出研究项目"，退出项目研究数据后本服务将会停止继续收集您的测量数据，服务器上的数据暂不会删除，睡眠呼吸暂停研究将持续保存至2024年12月31日 ，但我们会统一对个人敏感信息做加密和匿名化处理。若您"退出睡眠呼吸暂停研究"将导致我们无法为您提供睡眠呼吸暂停风险筛查服务。退出后，进入APP需重新加入本研究项目并授权。
心脏健康研究APP功能服务
帐号登录和个人信息管理
为了管理您的个人信息和智能穿戴设备采集的数据，需要您注册并登录心脏健康研究APP的帐号;同时，您也可以使用华为帐号进行登录，我们将通过华为帐号服务SDK获取您的帐号唯一识别码AuthCode，方便您快速、安全登录；通过华为推送服务SDK获取您的推送识别码DeviceToken，以提供消息通知服务。
同时，在获得您的同意并授权后，我们将通过心脏健康研究APP从华为运动健康APP获取您的头像、名字/昵称（若未设定昵称，将获取匿名化手机号码/邮箱地址）身高、体重、心率、压力、放松训练、步数、距离、热量、运动目标、血糖、血压及睡眠数据，用于睡眠呼吸暂停筛查和房颤风险预测研究及提升心脏健康研究的相关功能，若您不想提供这些数据，可在华为运动健康APP"我的-设置-隐私-三方服务授权-控制对您帐号的访问"中"取消授权"，本服务将会停止继续收集您的运动健康数据，取消授权后，将导致我们无法为您提供睡眠呼吸暂停筛查服务并影响心脏健康研究相关功能的提升，但不影响您使用心脏健康研究APP的心律失常筛查服务。在同意本《关于心脏健康研究APP与隐私的声明》前，请阅读并了解《关于华为运动健康与隐私的声明》。
若您没有登录心脏健康研究APP帐号，将无法使用心脏健康研究APP提供的相关服务；若不提供性别、年龄等信息，将影响建议推荐的准确性。
智能穿戴设备管理
为了管理穿戴设备（包括手环、手表），我们需要收集您的设备信息和网络信息。设备信息包括设备类型、版本型号及MAC地址。收集此类信息的目的是建立蓝牙连接、管理设备配置、完成版本升级、显示数据来源。
若您不提供这类信息，将无法使用"心脏健康研究APP"连接穿戴设备，或导致部分功能受限。
应用行为数据记录
为改进产品质量并提升使用体验，我们需要获取您使用心脏健康研究APP应用的行为数据，包括您在应用中打开的页面和点击的按钮，用来分析和改进心脏健康研究APP的使用体验。如果您使用华为帐号进行登录，我们将使用华为分析服务SDK记录用户您使用心脏健康研究APP的行为数据。
问题与建议
我们会在心脏健康研究APP中统计并显示您的相关数据，您的数据也会经过匿名化处理后，用于心脏健康研究APP大数据分析，未来也可能用于申请医疗器械注册用途。
问卷调查
若您不想继续提供这类信息，可在"我的-设置"中"注销帐号"，注销帐户后本服务将会停止继续收集您心脏健康研究项目和睡眠呼吸暂停研究项目的测量数据并将删除您的注册电话信息，服务器上的数据暂不会删除，心脏健康研究项目将持续保存至2022年12月31日，睡眠呼吸暂停研究项目将持续保存至2024年12月31日，但我们会统一对个人敏感信息做加密和匿名化处理。若您"注销帐号"将导致我们无法为您提供相关筛查服务。退出后，进入APP需重新注册和授权。
线上活动
活动及奖品领取服务
存储权限：当您更新本应用时，我们需要申请并获取此权限，以存储本应用更新包及检测结果数据等。如您选择不开启此权限，将无法使用心脏健康研究APP提供的相关服务。 
获取软件安装列表：目的是为了获取到运动健康APP的版本号以提示用户是否需要升级。通过安卓系统官方提供的API，定向获取运动健康APP的版本号。如果无此功能，当运动健康APP版本号较低时，将无法连接智能穿戴设备。
在您使用心脏健康研究APP应用期间，为了您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。
访问个人信息
在心脏健康研究APP应用中，可以通过进入不同的研究项目，查看研究项目的筛查分析报告、历史记录访问您的健康状况数据。
删除个人信息
在"我的-设置"中"注销帐号"，将会停止继续收集您的测量数据并将删除您的注册电话信息，服务器上的数据暂不会删除，心脏健康研究项目将持续保存至2022年12月31日，睡眠呼吸暂停研究项目将持续保存至2024年12月31日，但我们会统一对个人敏感信息进行加密和匿名化处理。若您"注销帐号"将导致我们无法为您提供相关筛查服务。退出后，进入APP需重新注册和授权。
更新个人信息
撤回同意
本服务的授权可以随时撤销，在"我的-设置"中，通过"注销帐号"页面可以撤销授权并退出心脏健康研究APP应用，下次打开应用时需要重新授权。
数据存储地点
数据存储期限
在心脏健康研究APP中，您的个人数据具体留存时间如下：
心脏健康研究项目实施时间截止至2022年12月31日，超过这个时间，我们将会在合理的期限内删除本地和服务器上您的个人信息或进行加密和匿名化处理。
睡眠呼吸暂停研究项目实施时间截止至2024年12月31日，超过这个时间，我们将会在合理的期限内删除本地和服务器上您的个人信息或进行加密和匿名化处理。
如果您有任何疑问、意见或建议，请通过服务热线400-606-0596（座机）或通过在线客服与我们联系。
我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员），您可以通过发送电子邮件至mafaii@163.com与其取得联系。