更新日期：2023年10月17日
本隐私政策适用于尚美数智集团运营和管理的所有网站（如1615.cn）、应用程序APP（如:心里美）及其他线上平台（包括但不限于与尚美数智具有合作关系或关联关系的网站和社交媒体）。
注：【心里美酒店预订尚客优骏怡兰欧】APP由"上海优恒酒店管理有限公司"开发。
在使用产品的过程中，我们为业务于产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限。包含1、cn.jpush.android(极光;极光推送) 2、com.baidu.location(百度地图) 3、com.umeng(友盟)等SDK。
二、 我们如何使用Cookies
会员注册/登录
为会员提供产品或服务
酒店预订
会员扫码获取入住增值服务
商城服务
支付结算
行程助手
3.酒店入住
4.酒店查询
5.门店上网
当您使用门店上网服务时，我们会收集您入住的房间号、身份证件信息、设备Mac地址，以帮助我们向您提供上网服务及符合监管的要求。如您不提供上述信息，可能会影响门店上网服务，但不影响您正常使用我们的其他产品或服务。
6.客户服务
7.产品或服务信息展示
为向您提供更便捷、更准确的信息展示、搜索及推送服务，我们将收集您的设备信息（如IMEI、Android ID等）、IMSI、设备序列号、设备Mac地址、应用版本、软件安装列表（用于下载/更新应用时的自动安装）、设备位置信息、IP地址、点击量、浏览内容、访问网页、搜索记录。请您知悉，我们会根据您的上述信息，用于提供产品/服务的基本功能。如您不同意我们收集上述信息，您将无法准确的获取产品展示信息的服务，但不影响您正常使用我们的其他产品或服务。
心里美酒店预订APP收集个人信息明示清单 
应用初始化. 用于标识设备，保障产品能力是否正常进行，追踪、排查、诊断产品故障. APP收集. 设备信息、设备序列表、设备Mac地址、应用版本，软件安装列表等 
酒店预订、入住. 1、用于完成预订 2、用于用户预订成功后通过应用进行在线选房 3、用于办理入住手续，（包含在线办理自助入住后，到店门店将提供无感智能入住服务和到店酒店前台办理入住）. 用户提供. 入住人姓名、手机号、入住及退房时间、入住酒店等订信息 
查询浏览. 1、用于向用户返回相应的查询页面或结果 2、提供位置的查询、浏览功能 3、提供自动定位能力. 用户提供. 1、用户输入关键词、点击标签、页面、链接 2、位置信息 
增值服务. 用于客户到店上网. APP收集. 手机号码、房间号、身份证姓名等 
客户服务. 用于客服与售后服务的争议处理. APP收集. 账号信息、订单信息身份验证信息、处理争议所需的必要信息 
产品/服务信息展示. 用于展示用户周边酒店服务. APP收集. 位置信息 
支付结算. 用于完成订单支付. APP收集. 支付时间、支付金额、支付渠道等必要的支付信息 
8.保障服务的安全性和可靠性
为了保障服务的安全性和可靠性，我们将使用第三方数据统计工具收集您的设备信息、设备序列号、设备Mac地址、设备位置信息、IP地址、手机号码，以帮助我们检测和预防欺诈活动。如您不提供上述信息，您将无法正常享受我们的产品或服务。
（1） 与我们履行法律法规规定的义务有关的；
（2） 与国家安全、国防安全有关的；
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（5） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6） 所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（7） 从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8） 根据您的要求签订合同所必需的；
（9） 用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障。
二、 我们如何使用Cookies
Cookie是网页服务器放在您访问设备上的文本文件，会帮助您在后续访问时调用信息，简化记录您填写个人信息的流程。
(一) 我们收集哪些Cookies及其用途
我们收集的Cookies包括IP地址、设备ID、浏览页面、浏览器类型、浏览信息、操作系统、搜索关键词以及网站或APP中使用的功能或操作。
我们通过Cookies收集的信息是为访问者提供智能易用的网站及App，以自动满足用户的需求和期望。借助Cookies，您在切换网页、切换网站或者使用APP时，都可以被识别为同一用户。通过暂存Cookies的方式，您就不必每次访问网站/App重新输入登录信息，而您的密码始终是加密的。严格来说，这些Cookies对我们网站或APP的正常运行并非不可或缺，但它们可以增强功能，优化您的使用体验。而这些Cookies会保存30分钟。
(二) 如何禁止收集Cookies
您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookies。请注意，如果您选择拒绝Cookies，那么您可能无法完全体验尚美数智提供的服务。
（1） 您明确同意共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息；
（2） 依法共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，共享您的个人信息；
（3） 为维护合法权益、重大公共利益和国家国防安全共享：为维护我们的合法权益、用户、社会公众的生命、财产安全及其他合法权益，重大公共利益与国家国防安全而共享的；
（4） 与我们的关联方共享：我们可能会与我们的关联方共享必要的个人信息，使我们能够向您提供与旅行相关的或者其他产品及服务的信息，我们的关联方将采取不低于本隐私政策同等严格的保护措施；
（5） 与我们的授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与本隐私政策所载明的目的无关的其他用途。我们的授权合作伙伴包括以下类型：
供应商：包括但不限于为了满足您预订需求的酒店、航空公司、邮轮、汽车租赁、旅行社、景区和活动提供商和代理商。这些供应商可能根据需要与您联系，以完成旅行产品或服务；
金融机构和第三方支付机构：当您预订订单、申请退款、购买保险时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为具有欺诈检测和预防目的之必要时，我们将进一步和相关金融机构共享其他必要信息，如IP地址等；
业务合作伙伴：我们可能与合作伙伴一起为您提供产品或者服务，包括机票/火车票业务、外卖服务、共享单车、快递业务、通讯服务、客户服务、市场推广、广告投放等。当您在业务合作伙伴的网站上预订我们的酒店或涉及我们的其他服务时，如果想了解他们是如何处理您的个人信息，请确保查看业务合作伙伴的隐私政策是否符合您的要求。当您通过我们的平台使用任何非我方提供的产品和/或服务时，您的信息可能被共享给支持这些服务的业务合作伙伴，以便处理或管理您的需求。出于谨慎识别及防范诈骗的目的，我们可能也与业务合作伙伴交换有关我们用户的信息；
广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们会委托这些合作伙伴与处理广告覆盖面和有效性相关的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便它不会识别您个人。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。
（1） 事先获得您的明确同意或授权；
（2） 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（1） 根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
（2） 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
账户信息--如果您希望访问或更正您的姓名、手机号、证件信息、邮箱、密码等账户信息，您可以通过访问尚美数智官网/心里美App中的相关页面执行此类操作。
订单信息--如果您希望访问或更正您的酒店订单、商城订单、出行订单以及其他订单信息，您可以通过访问尚美数智官网/心里美App中的相关页面执行此类操作。
银行卡信息--如果您希望访问或更正您的银行卡信息，您可以通过访问尚美数智官网/心里美App中的相关页面执行此类操作。
酒店信息--如果您希望访问或更正您收藏的、曾住过的以及最近浏览的酒店信息，您可以通过访问尚美数智官网/心里美App中的相关页面执行此类操作。
常用信息--如果您希望访问或更正您的常用旅客、邮寄地址、发票信息等常用信息，您可以通过访问尚美数智官网/心里美App中的相关页面执行此类操作。
（1） 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2） 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3） 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4） 如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5） 如果我们不再为您提供产品或服务。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
您可以根据我们的App/网页中的相关提示或拨打客服电话4006-456-999，随时注销您的账号。
（1） 法律法规另有规定；
（2） 根据行政机关、司法机关及其他有权机关的要求；
（3） 您在使用我们的服务过程中，存在严重违反法律法规、合同约定以及我们制定的服务政策与服务规则等情形。
我们将在三十天内做出答复。如您不满意，还可以致电客服：4006-456-999或通过本隐私政策第九条载明的其他方式进行申述。
（1） 与我们履行法律法规相关的义务相关的；
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5） 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的.
（7） 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8） 涉及商业秘密的。
尚美数智非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用心里美的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。
我们非常重视信息安全，将会努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）为您提供信息保护，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL加密传输等。
我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本声明所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他心里美用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
客服热线：4006-456-999
一般情况下，我们将在30天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
第三方SDK目录
为保障心里美酒店预订APP相关功能的实现和安全稳定运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现该目的。我们会对合作方获取个人信息的SDK进行严格的安全监测，以保护您的信息安全。
IOS
SDK名称. 所属机构. 用途. 数据类型. 该SDK的隐私政策的链接 
EGSDK. 易观. 鉴定酒店排名. 地理位置，分发渠道（苹果或安卓）. website_url_lnk 
JDPay. 京东. 支付. 支付. website_url_lnk 
libPaymentControl. 银联. 支付. 支付. website_url_lnk 
AliPaySDK. 支付宝. 支付. 支付. website_url_lnk 
WechatSDK. 微信. 支付，分享. 支付，分享. website_url_lnk 
MAMapKit. 高德地图. 地图功能. 位置信息. website_url_lnk 
BaiduMapKit. 百度地图. 地图功能. 位置信息. website_url_lnk 
JPush. 极光推送. 推送信息. 推动活动信息等. website_url_lnk 
UMCCommon. 友盟. 推送，分享，埋点. 推动活动信息等. website_url_lnk 
libUPAPayPlugin. 苹果支付. 支付. 支付. website_url_lnk 
SDK名称. 所属机构. 用途. 数据类型. 该SDK的隐私政策的链接 
EGSDK. 易观. 鉴定酒店排名. 地理位置，分发渠道（苹果或安卓）. website_url_lnk 
JDPay. 京东. 支付. 支付. website_url_lnk 
libPaymentControl. 银联. 支付. 支付. website_url_lnk 
AliPaySDK. 支付宝. 支付. 支付. website_url_lnk 
WechatSDK. 微信. 支付，分享. 支付，分享. website_url_lnk 
MAMapKit. 高德地图. 地图功能. 位置信息. website_url_lnk 
BaiduMapKit. 百度地图. 地图功能. 位置信息. website_url_lnk 
JPush. 极光推送. 推送信息. 获取软件安装列表, BSSID，IMSI，MAC 地址，IMEI. SID. website_url_lnk 
UMCCommon. 友盟. 推送，分享，埋点. 获取 ICCID 个人信息. website_url_lnk 
weibo. 微博. 用于分享酒店链接. 分享. website_url_lnk 
xiaomi.push. 小米/小米推送. 推送一些活动或者优惠券或者通知. 推送. website_url_lnk