最新版本生效日期：【2023】年【4】月【15】日
您同意本隐私政策即表示您已知悉"必要APP"商品/服务的功能及其所需收集和使用的必要个人信息，并同意给予相应的收集和使用的授权,但并不代表您已同意开启附加功能、处理非必要个人信息；对于附加功能、非必要个人信息以及敏感个人信息的处理，我们将根据实际情况由您主动开启、提供或单独征求您的同意，同时您也可通过本隐私政策释明的方式管理上述个人信息或权限。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系。
上述个人信息，大部分是由您主动向我们提供的，其他部分是经您授权同意后我们在您使用我们的产品或服务时通过Cookies、SDK及类似技术获取的或我们从第三方间接获取的。敬请您理解，我们无法单独向您提供上述商品/服务的全部功能，很多时候我们还需要同我们的关联公司以及其他的服务提供商一起为您提供，因此，为满足上述服务之必须，我们需要向我们的关联公司、供应商、合作伙伴及其他第三方以共享或委托处理的方式提供您的部分必要个人信息。我们会采取必要的技术和管理措施尽可能地保护您的个人信息安全。
您可以通过多种方式管理您的个人信息，例如自行删除、更新您的个人信息，以及注销您的账户。如果您在管理您的个人信息时遇到问题，您还可以通过下方联系方式与我们联系，我们将在15天内回复您的要求。但敬请您理解，我们可能会因为履行法律法规义务或者我们提供服务必要性的原因无法完全满足您的请求。
我们一直非常重视并致力于对未成年人个人信息的保护。如果您是未成年人，我们建议您和您的父母或其他监护人一起阅读本政策；如果您是14周岁以下儿童，在您使用我们的服务前，请您和您的父母或其他监护人仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，在确保您已取得父母或其他监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您方可在父母或其他监护人的指导下使用我们的服务，以确保您在使用我们的服务和进行交易时的个人信息安全。
本隐私政策适用于必要提供的各种商品或服务，包括不限于以网站、客户端、小程序、SDK以及随着技术发展出现的各种新形态。如我们关联公司的商品或服务中使用了必要提供的商品或服务但未设置独立隐私政策的，则本隐私政策同样适用于该部分商品或服务。除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于其他第三方平台向您提供的其他服务，其他服务适用其向您另行说明的隐私政策等个人信息收集使用规则。 
1、如您对本隐私政策或个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，或者涉及个人信息的投诉、举报，您可以登录必要APP客户端选择"我的-平台服务（右上角）"或通过发送电子邮件至【cs@biyao.com】与我们客服联系。我们的联系地址：珠海市唐家湾镇哈工大路1号1栋E301-15。
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过【privacy@biyao.com】【childprivacy@biyao.com】与其联系。需注意的是，该邮箱可能不会回复与本政策或与个人信息保护无关的问题。
3、如您发现个人信息可能被泄露，您可以向必要发起投诉举报。
版本更新日期：2023年【4】月【 7 】日
版本生效日期：2023年【4】月【15】日
您同意本隐私政策即表示您已知悉"必要APP"商品/服务的功能及其所需收集和使用的必要个人信息，并同意给予相应的收集和使用的授权,但并不代表您已同意开启附加功能、处理非必要个人信息；对于附加功能、非必要个人信息以及敏感个人信息的处理，我们将根据实际情况由您主动开启、提供或单独征求您的同意，同时您也可通过本隐私政策释明的方式管理上述个人信息或权限。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系。
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术
本隐私政策适用于必要提供的各种商品或服务，包括不限于以网站、客户端、小程序、SDK以及随着技术发展出现的各种新形态。如我们关联公司的商品或服务中使用了必要提供的商品或服务但未设置独立隐私政策的，则本隐私政策同样适用于该部分商品或服务。除本政策说明的相关信息收集使用活动外，本政策不适用于其他第三方平台向您提供的其他服务，其他服务适用其向您另行说明的隐私政策等个人信息收集使用规则。
我们会遵循正当、合法、必要原则，基于本政策释明的目的，收集和使用您在使用商品与/或服务过程中主动提供或因使用商品与/或服务而产生的个人信息，以及从第三方获取的您的相关个人信息。如果我们将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。对于我们收集的个人信息收集清单，您可以查看【必要APP收集个人信息清单】。
1、实现网上购物所必须的功能
账户注册、登录与验证
商品/服务信息展示和搜索
设备信息：指您在访问及/或使用我们服务或商品过程中，我们将记录您所使用的设备相关信息（包括IMEI、IMSI、设备MAC地址、IDFA、Android ID、OAID、应用进程列表、设备识别码、设备硬件序列号等设备标识符）、应用信息（包括应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（包括操作系统及软件版本、设备设置、设备类型、设备型号、设备状态、操作系统及移动应用列表等硬件相关信息），设备网络环境信息（网络状况、IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
服务日志信息：指您访问或使用我们提供的商品或服务时，我们会自动收集和记录您的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、加购、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
②　若您不想接受个性化推荐，您可以通过必要APP"我的-设置-偏好设置"管理个性化内容推荐功能的开关，您可以选择关闭个性化推荐的功能，以帮助您实现对推荐内容的控制及自主决策；
③　若您不想接受我们给您发送的商业短信或信息，您可通过短信提示回复退订，或通过必要APP"我的-设置-偏好设置"管理消息推送的开关，或我们提供的其他方式进行退订或关闭。
为您提供收藏、加购、关注与分享功能
下单及订单管理
支付功能
交付商品与/或服务功能
客服与售后功能
我们可能会通过消息或短信的方式向您发送防诈骗信息、订单信息、活动信息、社交信息、优惠信息以及其他可能包含商业信息的通知或消息，以保障您充分了解您的订单状态或必要商城的服务动态。您可通过提示回复退订或登录必要APP后通过"我的-设置-偏好设置"或我们公示的客服联系方式进行退订或关闭。
为您提供评论、个人主页分享等信息公开发布功能
2、保障交易安全所必须的功能
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴的商品与/或服务时的安全性和稳定性，更好地预防钓鱼网站、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络欺诈和网络入侵等网络风险侵害您或其他用户的人身及财产安全，我们需要收集您的设备信息和服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及您授权我们关联公司、合作伙伴获得或依据法律共享的信息来综合进行身份验证、识别账户及交易风险和检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。为解决您在使用过程中可能遇到的异常问题，我们将在后台/静默状态下收集您的MAC地址、IMEI、设备型号、系统版本设备标识符，用以提升您的使用体验。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用必要服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。
基于位置信息的附加服务（LOCATION）：我们会在您开启位置权限后收集您的位置信息（我们仅收集您某时点所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹），来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以购买的产品与/或服务，或辅助您填写收件人的粗略位置地址；在您开启地震预警服务时，我们会收集您的位置信息和设备信息，当您所在的地区发生地震时，我们会收到地震局的信息，我们会您推送由第三方服务提供的地震预警消息。
基于相机（摄像头）的附加服务（CAMERA）：当您开启相机（摄像头）权限后，您可使用该功能进行扫码用于登录、购物、领取优惠信息，拍摄照片用于评价、分享或与客服沟通时提供证明材料。请您知悉，我们仅会在您主动点击客户端内相机图标及所拍摄照片/视频时才会获取照片信息。
基于图片/视频上传的附加服务：当您开启相册权限后，您可使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现、更换头像、发表评论、分享、与客服沟通时上传图片或文件，或定制专属咖啡杯套等功能。
基于通讯录信息的附加服务：为了增加您购物时的社交乐趣，我们在获得您的通讯录授权后会在前台和后台收集您的通讯录信息（包括：联系人、电话号码）以帮助您邀请好友，判断您的好友是否也同为必要用户，并在必要为你们的交流建立联系，包括向您同步分享好友在必要关注的店铺、收藏的商品、发布的评价、抢福利、里程碑（访问、下单和互动数的小成就）、社交互动、购买商品的晒单等动态信息。
基于读取电话状态的附加服务：当您开启此权限后，我们会在APP启动时获取您的设备识别码或者广告标识符，我们读取您的电话状态是为了保障您的账户与使用安全，向您展示您可能感兴趣的信息。
基于读取/写入外置存储卡附加服务：我们向您申请获取此权限，目的是为了保障客户端的稳定运行。在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能。
基于剪切板的附加服务：当您复制商品信息、标题、短信验证码，分享或接收被分享信息时，您的剪切板功能可能会被调用。剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪切板信息用于任何其他途径。
1、当我们将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，或当我们对商品与/服务进行更新需要收集您的额外个人信息时，我们会事先征求您的同意。若您不同意前述使用目的或不同意额外提供前述信息，则您可能无法使用该项新增功能，但不影响您使用现有商品与/或服务，除非新增业务功能已取代原有业务功能。
2、请您知悉并同意，在收集您的个人信息后，若我们采取技术措施和其他必要措施对您的个人信息进行去标识处理或匿名化处理，使得数据接收方或公众无法重新识别特定的个人，则我们有权在无需向您另行通知并征得您的同意的情况下将去标识化或匿名化的数据或数据库进行研究、统计分析、预测或进行其他商业化使用或行业研究，以改进我们的商品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练）或进行商业化决策。
1、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用 (自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。
2、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
3、当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。 
二、我们如何使用Cookies和同类技术
（一）Cookies的使用
1、为使您获得更轻松的访问体验，以及为确保您的客户端正常运转和账户安全，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，我们通过Cookie等技术记录您的登录账号及登录状态（仅包括登录手机号、用户登录id、头像、昵称、app版本号），以帮助判断您的账户安全状态并为您省去为使用我方服务而重复输入账户信息的步骤，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。
2、您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问必要网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除Cookies 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 Beacon"）。我们使用网络Beacon的方式有：
1、通过在必要网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问 Cookies 辨认注册的必要用户；
2、通过得到的Cookies信息，为您提供个性化服务。
1、在获取您的明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行之必需，对外共享或提供您的个人信息。
3、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过必要平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的个人信息、订单信息、支付信息和收货信息等其它与交易有关的必要信息，共享给商品或服务的提供商、物流配送服务商、支付服务商、提供基础设施技术服务商或数据处理商等其他支持我们功能的第三方共享，以实现您的交易、配送及售后服务需求。
4、与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供相关商品或服务、向您展示可能感兴趣的内容，以及保护您的账户与交易安全（为完成商品/服务交付、售后服务等功能，您同意我们向必要平台商户管理或服务支持方（珠海必要工业科技股份有限公司）共享您的订单信息，我们将会根据本隐私政策的约定与我们的关联方共享您的个人信息，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
1、广告或分析类合作伙伴。我们会委托其他企业提供推广服务或数据分析服务，我们仅会将不能识别个人身份的去标识化信息或匿名化信息，与我们委托推广的合作伙伴（"受托方"）进行共享。我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。
2、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息委托给支持我们业务的服务提供商和其他合作伙伴处理，相关支持包括技术基础设施服务、客服软件以及评论服务等。
3、为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。您可以查看我们接入的【第三方的SDK详情】。
1、事先获得您明确的同意或授权（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反必要平台相关协议及规则的情况，或为保护必要平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及必要平台已对您采取的措施。例如，若您因出售违规商品而严重违反必要规则，我们可能会公开披露您的店铺认证主体信息与违规情况。
1、与我们履行法律法规规定的义务所必需的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
5、在紧急情况下出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、您自行向社会公众公开的个人信息；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8、用于维护所提供的商品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置商品及/或服务的故障；
9、法律法规规定的其他情形。
1、数据安全技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，以防止个人信息遭到未经授权的访问、使用、篡改、公开披露、损坏或丢失。例如，在个人信息处理时，我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，我们在信息展示等环节采用了内容替换/SHA256脱敏技术等措施，以确保用户数据在传输、保存、使用等加工处理过程中的安全。我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们部署了访问控制机制，以尽力确保只有授权人员（例如仅限必要知悉这些信息的必要及必要关联方的员工、合作伙伴）才可访问个人信息。
2、为保护个人信息采取的其他安全措施
3、安全事件处置
4、您应采取的保护措施
在您使用必要服务期间，我们强烈建议您使用复杂密码并对密码进行定期更换，以保护您的个人信息安全。当您使用必要服务与平台商户进行网上交易或沟通联系时，请您仅使用必要平台APP及其官方公示的联系方式与商户进行沟通或发送您的信息，并且仅在必要的情形下向平台商户披露您的个人信息，如联络方式或联系地址。
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、在您使用我们的商品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定。例如，《中华人民共和国电子商务法》要求商品/服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：
完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询、投诉或诉讼；
保证我们为您提供服务的安全和质量；
您是否同意更长的留存期间；
是否存在保留期限的其他特别约定。
3、请您注意，当您成功注销必要账户时，或我们终止提供服务或运营时，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但是若法律规定的保存期限未届满，或者删除个人信息从技术上难以实现时，我们将停止除存储和必要的安全保护措施之外的其他处理。
1、查询、更正和补充您的个人信息
您的订单信息和评价信息：您可通过登录移动端通过"我的-全部订单/待收款/待收货/退换售后"管理您的订单信息，您也可通过"我的-全部订单"查看您的评价信息。
您的个人资料：您可以登录移动端通过"我的-设置-个人资料"修改您的头像、昵称和性别。
您的账号安全：您可以登录移动端通过"我的-设置-账号安全"修改您绑定的手机号，设置登录密码等。
您的收货地址：您可以登录移动端通过"我的-设置-地址管理"管理您的收货地址。
您的偏好设置：您可以通过"我的-设置-偏好设置"查看和管理"消息推送"、"订单消息推送"、"社交信息推送"、"个性化推荐"等偏好设置。
您的浏览信息：您可以通过"我的-设置-清除缓存"清除您的缓存记录。
您的朋友设置：您可以通过"我的-设置-朋友设置"开启或取消该权限。
其他您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息，或您使用附加服务时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。
2、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在必要客户端中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。对于您无法直接通过上述方式管理的授权，您可以通过与必要客服联系进行修改，但敬请您注意，对于部分类型的个人信息，例如实现必要基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求（详见5、响应您的上述请求）。
3、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（3）如果您不再使用我们的商品或服务，或您注销了必要账号；
（4）如果我们终止服务及运营。
4、注销账户
5、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们商品与/或服务时所产生的其他个人信息或者获取个人信息副本，或您认为必要存在任何违反法律法规或违反与您的约定处理个人信息，您均可以发送电子邮件至【cs@biyao.com】或登录必要APP客户端选择"我的-平台服务（右上角）"与我们客服联系。
为了保障账户及个人信息安全，我们可能会先要求您验证自己的身份（如要求您提供书面请求或其他方式），我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。
(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(2)与国家安全、国防安全有关的；
(3)与公共安全、公共卫生或重大公共利益有关的；
(4)与犯罪侦查、起诉和审判和执行判决等有关的；
(5)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
(6)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(7)响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
(8)涉及商业秘密的。
若您是未满14周岁的儿童或您作为监护人为被监护的儿童选择使用必要相关服务时，我们可能需要向您收集儿童个人信息，请您和/或儿童的父母或其他监护人仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保同意《儿童个人信息保护规则》后再使用我们的服务进行交易，以确保您在使用我们的服务时儿童个人信息的安全。
您作为监护人应当正确履行监护职责，以保护儿童个人信息安全。若儿童需要使用我们的商品与/或服务，请您关注儿童是否在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对儿童个人信息相关事宜有任何问题、建议或投诉、举报，请联系儿童个人信息保护的专门邮箱【childprivacy@biyao.com】。
1、为给您提供更好的服务以及随着必要业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在必要网站、必要移动端上发出更新版本并在生效前通过【网站公告】或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您及时访问必要以便了解最新的隐私政策。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的方式通知（包括我们会通过必要公示的方式进行通知或向您提供弹窗提示）。本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化（例如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等）；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化（例如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等）；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、您也可点击此处查看本隐私政策的【旧版本存档】，以供您查阅。
4、为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本政策。您可以在必要APP通过"我的-设置-关于我们-隐私政策"中查看本政策。
您可以通过以下方式与我们联系，一般情况下，我们将在15天内回复您的请求：
1、如您对本隐私政策或个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，或者涉及个人信息的投诉、举报，您可以登录必要APP客户端选择"我的-平台服务（右上角）"或通过发送电子邮件至【cs@biyao.com】与我们客服联系。我们的联系地址：珠海市唐家湾镇哈工大路1号1栋E301-15。
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以通过【privacy@biyao.com】【childprivacy@biyao.com】与其联系。需注意的是，该邮箱可能不会回复与本政策或与个人信息保护无关的问题。
3、如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
必要：指必要商城（域名为biyao.com）网站、必要移动客户端（如必要App）、必要小程序、必要SDK以及随着技术发展出现的其他新形态。
关联公司：是指控制珠海必要科技有限公司、或被其所控制的、或与其共同受控制于同一实体的任何企业。控制是指直接或间接拥有该企业百分之五十（50％）以上的投票权或管理权。
设备信息：指您在访问及/或使用我们服务或商品过程中，我们将记录您所使用的设备相关信息（包括IMEI、IMSI、设备MAC地址、IDFA、Android ID、OAID、应用进程列表、设备识别码、设备硬件序列号等设备标识符）、应用信息（包括应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（包括操作系统及软件版本、设备设置、设备类型、设备型号、设备状态、操作系统及移动应用列表等硬件相关信息），设备网络环境信息（网络状况、IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。
服务日志信息：指您访问或使用我们提供的商品或服务时，我们会自动收集和记录您的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、加购、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。