更新及发布日期：2023年11月30日
生效日期：2023年11月30日
感谢您（以下或称用户）使用北京必看科技有限公司（以下或称我公司）提供的移动互联网应用程序必阅免费小说（以下或称本服务或本APP）。您使用本服务应遵守《必阅免费小说隐私政策》（以下或称本隐私政策）。
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本APP属于电子图书类，基本功能服务为"电子图书搜索、阅读"，无须个人信息，即可使用基本功能服务。
二、我公司如何使用Cookie和同类技术
1、个人信息及个人敏感信息定义
（1）个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》）
（2）个人敏感信是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。例如，个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息等（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》）
2、我公司如何收集和使用用户的个人信息
（1）我公司获取Android ID、IP、MEID、IMSI、SD卡数据、IMEI、安装列表、设备序列号、传感器、MAC用于为向您提供安全稳定的服务、保障您的账号财产安全、预防冒名登录、信息推送、安全风控、简化用户登录本APP的账号的步骤。
（2）具体如下：
如果不创建账号，并不会影响您使用本APP阅读书籍、搜索浏览、会员书币充值功能，但会影响您查看您的金币流水、申请提现、同步您过往书籍阅读记录、发表评论等附加业务功能。
如您拒绝授权前述信息，您将无法使用第三方平台账号登录本APP及同步您的过往书籍阅读记录，但并不会影响您使用本APP搜索浏览等功能。
无法获得个性化推荐服务，但不影响使用本APP的其他功能。您可以通过系统设置关闭个性化推荐的授权，在个性化推荐在我的页面-我的设置-隐私设置里将个性化推荐功能关闭。
设备型号、IP地址、设备软件版本信息、操作系统版本号/类型、唯一设备识别码（IMEI、IDFA、OPENUDID、GUID、IMSI、获取硬件序列号（设备序列号）、AndroidID、 SIM卡）、设备MAC地址、网络接入方式及类型、操作日志、wifi信息、IP、设备传感器、MAC地址、传感器
如果您不同意我们记录前述信息，将无法完成风控验证，而无法使用本APP
手机号码、READ_PHONE_STATE、MEID
提醒用户到本APP签到领取福利
您在第三方支付渠道的user ID（支付宝user ID、微信ID、设备标识信息）
提醒用户到本APP签到领取福利
设备与本APP可能不适配
本APP后台运行
设备标识信息（MAC地址、DEVICE_id）和日志信息
不影响您使用本APP
本APP后台运行
为了sdk初始化，检测当前是否是主进程
不影响您使用本APP
本APP前台运行
GET_TASKS、运行中进程信息、OAID
为了sdk初始化，检测当前是否是主进程
不影响您使用本APP
不影响用户使用本APP
不影响用户使用本APP
用户每次使用本app
不影响用户使用本APP
不影响用户使用本APP
SIM卡信息、运营商信息、SSID信息、BSSID信息、SD卡数据
校验用户手机内是否有SIM卡
如有SIM卡，则用户可使用一键登录功能，简化用户登录本APP的账号的步骤
不影响用户使用本APP
为了向用户发放领取书籍活动的通知，在app处于退出状态时，本app将自启动给用户发送本地通知
不影响用户使用本APP
2、您理解并同意，以下情形中，我公司收集、使用您的个人信息无需另行征得您的同意：
我公司履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您授权同意的；
所涉及的您的信息是您自行向社会公众公开的；
根据您要求签订和履行合同所必需的；
从合法公开披露的信息中收集您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
维护本APP的服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
10）法律法规等规定的其他情形。
二、我公司如何使用Cookie和同类技术
1、Cookie：为确保本APP正常运转，我公司会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。我公司不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。
您理解并知悉：我公司的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您将无法正常使用我公司的相关产品与/或服务或无法通过我公司的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
2、SDK：SDK是我公司嵌入本APP的一组工具和/或代码，允许第三方授权合作伙伴收集有关用户如何与服务交互的信息。
1、共享
（1）与我公司履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；
（6）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）事先已获得您的明确授权或同意；
（9）根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息；
（10）我公司与我公司关联公司共享您的个人信息，且这种共享亦受本隐私政策声明目的的、约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；
关联公司指本协议签订之日已有及您使用本APP期间内新增通过股权、协议或其他方式控制我公司或被我公司控制、与我公司共同被第三方直接或间接控制、与我公司存在其他重大影响关系或利益关联的公司。"控制"指直接或间接拥有该公司25%以上的股权；或通过协议方式直接或间接地拥有影响该公司决策的能力。
（11）为实现本隐私政策中声明的目的，本APP某些服务将由我公司合作伙伴提供。我公司会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在发放实体奖品时，我公司必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货。我公司仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我公司的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我公司的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将导致您无法在本APP中使用该第三方服务。我公司的合作伙伴包括以下几大类型：
②第三方SDK类服务商：我公司接入的第三方SDK、收集您个人信息等情况如下：
SDK名称
第三方SDK名称
1
读取设备唯一标识码（IMEI、MAC地址
访问网络权限、访问网络状态权限、读取设备唯一标识码（IMEI、MAC地址）、运行中进程信息、运行列表、SSID、BSSID、传感器列表、wifi信息
website_url_lnk
2
支付宝（com.alipay.sdk）
设备唯一标识码（设备MAC地址、IMEI）、设备序列号
设备唯一标识码（设备MAC地址、IMEI）、读取手机状态、访问网络，访问网络信息，访问WIFI网络信息、ICCID、IMSI、android_id、SSID、BSSID、传感器列表、设备型号、设备信息权限、运营商信息、IP地址、设备序列号
website_url_lnk
3
友盟SDK
设备唯一标识码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、设备MAC地址、设备序列号、android_id
设备唯一标识码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、设备MAC地址、您的用户名、每次使用产品的时长、设备序列号、ICCID、SSID、BSSID、设备序列号、android_id、获取运行中进程信息、运营商信息、OAID、设备型号、wifi信息
website_url_lnk
4
小米PUSH
运营活动 push 消息推送
设备标识信息（IMEI、MAC地址）、Android ID、OAID
设备标识信息（IMEI、MAC地址）、OAID
website_url_lnk
5
VIVO PUSH
运营活动 push 消息推送
设备标识信息（IMEI、MAC地址）、IMSI、IMEI、Android ID、MAC、OAID
设备标识信息（IMEI、MAC地址）、IMSI、IMEI、Android ID、MAC、OAID、设备型号
website_url_lnk
6
OPPO PUSH
运营活动 push 消息推送
设备标识信息（IMEI、MAC地址）、OAID、获取Android_ID
设备标识信息（IMEI、MAC地址）、运行中进程信息、android_id、运行列表、OAID、设备型号
website_url_lnk
7
魅族PUSH
运营活动 push 消息推送
设备标识信息（IMEI、MAC地址）
设备标识信息（IMEI、MAC地址）、wifi列表、SSID、BSSID
website_url_lnk
8
华为PUSH
运营活动 push 消息推送
设备标识信息（IMEI、MAC地址）
设备标识信息（IMEI、MAC地址）
website_url_lnk
9
阿里云（手机号一键登录）（cn.com.chinatelecom）
设备识别信息（IMEI、IMSI、MAC地址）
设备识别信息（IMEI、IMSI、MAC地址）、电话号码、网络类型、网络制式、设备类型、系统、IMSI
website_url_lnk
10
设备MAC地址、OAID、获取IMEI
设备标识信息（IMEI、IMSI）、日志信息、设备MAC地址、网络状态、访问WI-FI状态、运行的任务列表、日志信息、设备序列号、android_id、运行中进程信息 、线性加速传感器、运营商信息、OAID、设备型号、
website_url_lnk
11
穿山甲SDK（包括bykvm_19do、bykvm_19do.bykvm_if122、com.bytedance;字节、字节增长营销、GromoreSDK
网络设备硬件地址（MAC）、OAID
设备品牌、硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI、IMSI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号系统相关信息、网络接入方式及类型、运营商信息、设备时区、操作日志、设备序列号；wifi列表、SSID、BSSID、设备序列号、运行中设备进程信息、加速度传感器、运行列表、android_id、SIM卡信息、运营商信息、OAID、SIM卡状态、游戏专用的旋转矢量传感器、传感器列表；使用的敏感权限：OAID。
website_url_lnk
12
广点通SDK（优量汇, yaq.pro.getVresult；（com.qq.e））
国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、android_id; OAID
设备品牌、硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号系统相关信息、网络接入方式及类型、运营商信息、设备时区、操作日志、设备序列号、android_id 、BSSID、wifi列表、传感器（加速度传感器、磁场传感器）、运行列表、传感器列表、设备信息权限、全量应用列表；OAID
website_url_lnk
13
快手SDK（kssdk-ad, com.kwad.components；kuaishou.weapon；（com.kwai.）
设备信息（硬件序列号、IMEI、MEID、IMSI、MAC地址获取权限）、OAID
网络状态、网络访问权限、磁盘读写权限、应用安装权限、设备信息（硬件序列号、IMEI、MEID、IMSI、MAC地址获取权限）、 ICCID、android_id、SSID、BSSID、wifi列表、传感器（加速度传感器、陀螺仪、重力传感器）、运营商信息、OAID、传感器列表、IP地址、设备型号、写入存储、Android ID；OAID
website_url_lnk
14
数字联盟可信ID SDK
IMEI、MAC地址、IDFA、Android ID、OAID
设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用版本、设备标识信息（如IMEI、MAC地址、IDFA、Android ID、ICCID）、设备网络状况信息及其他设备物理环境信息、SSID、BSSID、 传感器(重力传感器、方向传感器、旋转矢量传感器 、加速度传感器、陀螺仪、光线传感器 、磁场传感器）、IMSI、MEID、设备序列号、OAID、传感器列表、SIM卡状态、wifi状态、wifi列表、wifi信息、IP地址
website_url_lnk
15
听云（com.networkbench.agent）
实时了解App性能，部署在App应用生产环境，监控真实的App用户访问性能，实时发现和应用性能的问题，帮助App用户体验不断提升，迅速发现困扰和导致App用户流失的崩溃、黑屏、卡顿等导致用户流失的用户体验问题
IMEI、MAC地址
设备相关信息（IMEI、MAC地址、设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符软硬件特征信息）、操作日志、运营商信息、运营商信息、OAID
website_url_lnk
16
神策数据SDK（TheOfficialAndroidSDKForSensorsAnalytics, com）
MAC地址、设备IMEI、Android id
MAC地址、设备IMEI、检测网络状态、获取AndroidID、设备序列号、运行中进程信息、运行列表、运营商信息
website_url_lnk
17
讯飞tts（com.iflytek
设备MAC地址、android_id
设备标识信息IMEI、操作日志、设备MAC地址、网络类型、IMSI信息、android_id、运行列表、IP地址、设备型号、设备信息权限、运营商信息
website_url_lnk
18
中国移动认证服务SDK （com.cmic.sso.sdk）
MAC、IMEI、IMSI、android_id
登录的手机号码、网络地址、设备标识信息IMEI、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、sim卡数量、国际移动用户识别码、网络地址、屏幕尺寸、屏幕分辨率、MAC、IMEI、IMSI、android_id、wifi状态、IP地址、设备信息权限、SIM卡状态、ICCID
website_url_lnk
19
android_id、OAID
android_id、设备型号、OAID
https//website_url_lnk
20
阿里云服务（com.mobile.auth.gatewayauth.）
Android ID
IMEI、IMSI、Android ID、SIM卡状态、IP地址
website_url_lnk
21
Okhttp
粘贴板信息、设备序列号、IP地址
https:github.com/square/okhttp
GitHubInc
22
枫岚互联SDK（com.maplehaze.adsdk）
设备信息（硬件序列号、IMEI、MEID、IMSI、MAC地址获取权、android_id
网络状态、网络访问权限、磁盘读写权限、应用安装权限、设备信息（硬件序列号、IMEI、MEID、IMSI、MAC地址获取权）、android_id、SSID、BSSID、wifi列表、加速度传感器、陀螺仪、重力传感器、运营商信息、 设备型号、获取AndroidID获取设备传感器
website_url_lnk
23
website_url_lnk
24
阿里百川SDK（com.taobao.sophix）
ssid、wifi信息、运营商、BSSID
website_url_lnk
25
Chromium SDK
ssid、wifi信息
website_url_lnk
Google
26
MSA移动安全联盟、aid-sdk
设备信息（OAID）
设备信息（OAID）
website_url_lnk
27
个推消息推送SDK（com.zx.a ）
Android ID、MAC地址
（1）设备信息：设备识别码（详见"隐私政策"）、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID），以此保证消息推送的准确下发和消息设备的准确识别。设备品牌、设备型号及系统版本用于优化通道资源的有效性，提升消息推送的到达率和稳定性。此外，为确保CID的唯一性、提升消息推送稳定性和准确性，还需您授权（WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE）和设备权限（READ_PHONE_STATE）。获取已安装APP信息、IMEI、IMSI、ICCID、设备序列号、IP地址、OAID、SSID、BSSID、运营商信息、SIM卡状态、wifi列表、OAID、Android ID、MAC地址、GAID。（2）网络信息以：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，该SDK需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。该SDK提供应景推送功能，可以为您推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送消息对您用户的打扰。（3）为了保障您收到消息的及时性，在您使用消息推送服务时，您可以授权该SDK进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，从而保障推送消息的有效触达。为保障该SDK推送服务的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的功能及服务，该SDK的服务中会接入由合作方提供的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）[1] 。该SDK公司会对合作方获取信息的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）[2] 进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照该SDK政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。该SDK接入合作方详情如下，
SDK名称：卓信ID涉及信息：设备弱特征（不具备唯一性和稳定性的特征）:设备信息(设备制造商、设备型号、设备系统信息)、设备网络信息(设备联网方式和状态信息)、设备环境信息(屏幕亮度、电池状态及所在国家、设备应用信息（设备常见应用的版本等安装信息）
website_url_lnk
28
OPPO SDK
设备属性信息（设备型号、操作系统版本、IMEI、MAC地址、OpenID、设备SN码）、获取Android_ID、获取MAC地址
IP地址、软件版本号、软件包签名、软件包名、设备链接信息（电信运营商、网络环境）、设备属性信息（设备型号、操作系统版本、IMEI、MAC地址、OpenID、设备SN码）、获取AndroidID获取设备传感器
website_url_lnk
29
VIVO SDK（com.vivo.mobilead）
设备唯一标识（AndrOid_ID 、OAID、IMEI)、Android ID
广告展示基础信息、设备唯一标识（AndrOid_ID 、OAID、IMEI)、设备MAC地址、应用信息、ip地址、网络信息，访问程序安装列表权限、IMSI、全量应用列表
website_url_lnk
30
Android ID
个人常用设备信息网络信息、读取WiFi状态、读取获取手机设备信息、应用列表、安装apk、Android ID
website_url_lnk
31
华为SDK
website_url_lnk
32
LENOVO SDK(com.colossus.common, com)
OAID、IMEI. Android_lD、MAC地址
设备信息：【双端】设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辫率、屏幕方向、屏幕DPI、 IP地址、加速度传感器。WiFi、 OAID、IMEI. Android_ID、应用包名、版本号、应用的进程名称、运行状态、可疑行为、产品交互数据、广告数据、崩溃数据、性能数据、SIM卡状态
website_url_lnk
33
Sigmob Android SDK（com.czhj）
设备标识符IMEI、OAID、MAC地址、Android ID
设备标识符IMEI、GAID、OAID；设备品牌、名称、型号；设备IP、UA、MAC地址、WIFI SSID/BSSID、Android ID；设备分辨率、宽高、设备剩余磁盘大小；手机运营商、网络状态、系统启动时间、电池状态、蓝牙名称；设备语言、时区、国家代码；操作系统版本、系统更新时间；应用名称、应用版本号、应用安装列表；设备传感器信息；IMEI、Android ID、运营商信息
website_url_lnk
34
腾讯图灵盾 （com.tencent.turingfd）
OAID
SIM卡状态、OAID、IP地址
website_url_lnk
35
百度移动统计 （com.baidu.mobstat）
OAID
运行中进程信息、运营商信息、OAID
website_url_lnk
36
com.lrad.advlib
website_url_lnk
37
com.lidroid.xutils
38
com.lwby.breader.ad
Android ID、获取OAID信息
Android ID、获取OAID信息、Sim卡序列号
39
OAID
40
com.shu.priory
41
UBIX SDK
国际移动设备身份码IMEI号、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA
设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）、MAC、IMEI、AndroidID、OpenUDID、IDFA、网络状态、网络访问权限、磁盘读写权限、应用安装权限、MAC地址获取权限、wifi列表、加速度传感器、陀螺仪、重力传感器、运营商信息、获取AndroidID
website_url_lnk
42
穿山甲SDK（ByteDance)
本APP后台运行
MAC地址
website_url_lnk
43
本APP前台运行时
获取OAID
获取OAID
其中穿山甲SDK，百度SDK，广点通SDK，快手SDK在后台运行时读取传感器列表、监视传感器，用于摇一摇互动广告场景，增加广告的场景，提升用户的广告体验。
上述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本隐私政策。为了最大程度保障您的信息安全，我公司建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我公司取得联系。
1
Android_id
2
Android_id
3
Android_id
4
北京京东世纪贸易有限公司（com.jd.ad）
IMEI、SIM卡状态、IP地址、传感器列表、陀螺仪、运行中进程信息、运营商信息、
5
IMEI
6
7
8
OAID
9
10
移动安全联盟sdk（com.bun.miitmdid
运营商信息、OAID
11
岳鹰全景监控sdk
12
联通小沃认证sdk
13
美团瓦力sdk
14
网易云安全sdk
2、转让
（1）获得您的明确同意后，我公司会向其他方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我公司会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我公司将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3、公开披露
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我公司会公开披露您的个人信息。
（3）您在使用本服务的过程中，如涉及侵犯第三方权益，我公司将依据法律规定向司法机关披露您的个人信息。
1、我公司依照法律法规的规定，仅会将收集到的有关您的个人信息存储于中华人民共和国境内，不会进行任何数据出境。
2、我公司在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您注册为本APP的用户时，我公司需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我公司需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我公司或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限。在超出上述存储期限后，我公司会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3、我公司已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我公司会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如我公司使用加密技术确保数据的保密性；我公司会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我公司会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我公司会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
4、互联网环境并非百分之百安全，我公司将尽力确保或担保您发送给我公司的任何信息的安全性。如果我公司的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我公司将承担相应的法律责任。
5、在不幸发生个人信息安全事件后，我公司将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我公司已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我公司将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我公司会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我公司还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
1、访问您的个人信息
（1）访问头像、昵称、性别、生日等基本信息：
2、更正您的个人信息
当您发现我公司处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我公司做出更正。您可以通过"1访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请或者通过本隐私政策提供的方式联系我公司。
3、删除您的个人信息
（1）如果我公司处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我公司收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我公司处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我公司的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我公司不再为您提供产品或服务。
4、撤回同意
如前文所述，我公司提供的产品和服务的部分功能需要获得您使用设备的相关权限（包括：相机、日历、个性化推荐等，具体以本隐私政策第一条为准）。您可以在授权后随时撤回（或停止）对该权限的继续授权。当您更新本App版本后，未经您的明确同意，我公司不会更改您之前设置的权限状态。例如您可以通过移动设备中的"您可以通过移动设备中的"设置-隐私设置-允许必阅免费小说访问"撤回您对的授权；您可以通过移动设备中的"设置-隐私设置-允许必阅免费小说访问日历权限"撤回您对日历的授权；您可以通过移动设备中的"设置-隐私设置-个性化推荐"撤回您对个性化的授权。
5、退出帐户
（1）您随时可退出此前注册的帐户，您可以通过以下方式自行操作：
（2）在以下情形中，按照法律法规要求，我公司将无法响应您的请求：
6、注销账号
（1）您随时可以注销此前注册的账号，在账号注销后，原账号相关信息会被清空且无法找回且无法进行以下操作：
（2）在以下情形中，按照法律法规要求，我公司无法响应您的请求：
（3）注销操作
7、获取个人信息副本
用户有权获取用户的个人信息副本，用户可以通过电子邮件kefu@bayread.com联系我公司，我公司将在10个工作日回复用户。
8、基本功能模式
如果您仅希望使用本APP为您提供的基本功能，包括小说阅读、阅读设置及相关操作，可选择进入基本功能模式。在基本功能模式下，本APP依据法律法规的相关规定将不会收集您的个人信息，但您不能使用注册/登录、内容推荐、任务福利、提现支付、会员充值、活动参与及其他功能。
您可以在撤回对隐私政策的同意后重新进入本APP，并选择使用基本功能模式。
1、如您为未满18周岁的未成年人（尤其是不满14周岁的未成年人），请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用本服务或向我公司提供信息。我公司根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护您的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息。
2、如您为未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用本服务或提供其个人信息。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本隐私政策第九条公布的方式与我公司联系。如我公司发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。
1、我公司的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我公司在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我公司负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
1、我公司基本信息如下：北京必看科技有限公司，成立于2019年4月18日，注册地址为北京市朝阳区十里堡路1号20幢平房110号，常用办公地址为北京市朝阳区酒仙桥北路甲10号院107号楼4层（超图大厦4层)，联系电话为1581094121。
如您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，您可以通过以上方式与我公司联系。一般情况下，我公司将在10个工作日内回复您。
2、我公司设立了个人信息保护专员，个人信息保护专员的联系方式为kefu@bayread.com。如用户对我公司收集、使用、共享及保护您的个人信息有任何疑问，用户也可以发送邮件至该邮箱向个人信息保护专员反馈。
1、本协议适用中华人民共和国内地法律。
2、因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，各方应友好协商解决；协商不成的，任何一方均应将争议提交本协议签订地（即北京市朝阳区）有管辖权的人民法院诉讼解决。