版本更新时间：2023年09月12日
版本生效时间：2023年09月13日
请您仔细阅读我们的《隐私政策》（尤其是加粗的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。本应用属于公益行业类APP，根据《中华人民共和国慈善法》《志愿服务条例》《志愿服务记录与证明出具办法（试行）》等法律法规为依据获取和记录相关信息。本应用基本业务功能为志愿者签到签退记录志愿服务时数，基于基本功能使用，我们会获取您的位置信息。基于《志愿服务条例》第七条要求，注册志愿者时我们需要您提供姓名、证件号码和手机号码相关真实、准确、完整的个人信息。阅读过程中，如您有任何疑问，可及时与我们联系（联系方式以隐私政策里约定的为准）。如您不同意协议中的任何条款，您可以立即停止访问志愿汇。
四、我们如何使用Cookie和同类技术
1、志愿汇：指与志愿汇相关的网站（所涉域名为zyh365.com）、APP客户端（志愿汇APP、志愿汇组织版APP）、小程序及其他应用程序等各类平台或媒介。
2、志愿汇服务提供者：指志愿汇技术服务提供者中青益信（杭州）科技有限公司，下称"志愿汇"。注册地址：浙江省杭州市西湖区文三路90号5幢3层南301、303、305。
3、个人信息：本协议中提及的个人信息指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
4、个人敏感信息：本协议中提及的个人敏感信息指一旦泄露存在危害人身和财产安全的个人信息，包括身份证件号码、电话号码。
5、个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
6、未成年人：指不满18周岁的未成年人。
7、本隐私政策的适用范围：适用于志愿汇服务提供者以网站、客户端、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们及关联公司的产品或服务中使用了志愿汇的产品或服务但未设独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。我们及关联公司就其向您提供的产品或服务单独设有隐私政策的，则相应产品或服务适用相应隐私政策。
本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、政治面貌、电话号码、邮箱地址、公益宣言、公益标签、现居住地、详细地址、从业情况、最高学历、学校/工作单位、学号、擅长技能、服务领域、空闲时间，基本信息除姓名外，其他信息你可根据自身需求选择填写，如果您不提供此类信息，不会影响您使用本产品和相关服务），该类个人信息主要使用场景为用于志愿服务组织对组内志愿者的分类管理，便于组织管理和策划相关对应服务，部分地区无偿献血服务专题需要填写个人血型信息，主要用于志愿者献血卡片制作，如果您不提供此类信息，不会影响您使用本产品和相关服务；个人身份信息（包括身份证、护照、香港居民身份证、澳门居民身份证、台湾身份证，证件信息为脱敏加密处理，用户无法获取准确证件信息）；照片；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、密保、密保答案）；个人虚拟志愿服务信息（信用时数、荣誉时数、个人益币、益币兑换记录、玫瑰信用分虚拟信息）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、操作系统类型）。
对于我们收集的个人信息清单明细，您可以查看：《个人信息收集清单》（具体查看路径：志愿汇APP【我的】-【设置】-【个人信息收集清单】））。
1、登录、注册、忘记密码 
A.信息使用范围
（1）注册志愿者：当您使用注册志愿者功能时，您需要向我们提供姓名、证件号、现居住地、手机号码（可以为非本人手机号码）用于注册登记，我们将通过向该手机号发送短信验证码的方式来验证手机号码是否有效，根据国务院2017年8月22日颁布的《志愿服务条例》第七条，志愿者可以将其身份信息、服务技能、服务时间、联系方式相关个人基本信息，通过国务院民政部门指定的志愿服务信息系统自行注册，也可以通过志愿服务组织进行注册。志愿者提供的个人基本信息应当真实、准确、完整。如果您暂时还不想注册成为志愿者时，您还可以使用第三方账号（微信账号）进行授权登录。
（2）登录：当您使用登录功能时，您需要向我们提供您注册时的手机号码或证件号码，并输入密码后进行登录；此外，您可以使用授权使用的第三方账号（微信账号）绑定注册志愿者信息登录。
（3）找回密码：当您忘记密码时，您可以通过手机验证码核验、身份核验、密保核验三种方式找回密码。当您选择手机验证码核验或密码核验找回密码时，如果您未开启手机号登录功能，我们需要您输入证件号，仅用于匹配您在系统预留的信息。当您选择身份核验找回密码时，志愿汇平台本身不收集身份信息，会直接身份验证客户端SDK提供的用户核验功能，当您通过本方式进行密码找回时，您的姓名、证件号将发送至第三方SDK进行身份核对。
B.调用敏感权限
C.使用的第三方SDK
第三方登录：当您使用第三方授权登录功能时，将通过微信登录SDK来实现，将由这些SDK直接收集您的移动网络以及设备信息（包含WIFI信息、已安装应用包名信息、设备型号、操作系统、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态），此类信息属于第三方登录所必需的信息。 
身份验证客户端SDK：当您使用身份核验方式找回密码时，我们将会请求获取您的摄像头权限，获取身份信息，若您拒绝相关权限，您可使用其他方式找回密码。
2、志愿服务功能
A.信息使用范围
（1）找活动：当您报名志愿服务活动的时候，我们会形成您的报名记录，并且活动管理员能获取您的姓名、手机号、还有您自己填写的其他报名信息。
（2）找组织：当您申请加入组织的时候，我们会形成您的申请记录，并且组织管理员能获取您的姓名、手机号、还有您参与志愿服务获取时数的相关记录和荣誉时数录入记录。
（3）志愿服务签到签退计时：当您参与志愿服务活动签到签退时，我们会获取您的手机定位信息与活动所在的地点进行比对，检测您是否在活动范围内。同时如果您开启签退提醒功能，我们将请求获取您的日历权限，用于设置提醒消息。
（4）志愿服务免费保险：当您领取志愿服务免费保险时，我们会形成您的领取记录。
（5）志愿服务福利兑换：当您兑换福利时，我们会形成您的兑换记录。
（6）发布公益圈：当您需要分享您参与志愿服务的风采时，我们会形成您的发布记录。您分享的公益照片，将会对平台所有用户展示，如果您拒绝展示，请直接删除您的发布记录即可。
B.调用敏感权限
C.使用的第三方SDK
百度地图：当您签到时，我们将通过百度地图获取您的定位用于比对志愿服务活动的地址，百度地图SDK将获取您的设备信息（Android ID、IDFA、手机定位、网络类型、IP地址、WIFI信息、BSSID、存储权限、ssid、旋转矢量传感器、磁场传感器）。若您拒绝相关权限，您将无法正常使用签到功能。
七牛SDK：当您发布公益圈上传图片时，我们将通过七牛SDK来裁剪、压缩和检测您的图片，SDK将收集您的设备信息（相机、网络类型、相册信息、储存权限），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能。
友盟社会化分享SDK：当您分享公益圈时，我们将通过友盟分享SDK来开启，SDK将收集您的设备信息（网络类型、IP地址、WIFI信息、获取已安装APP信息、设备序列号、设备存储权限、android_id、存储权限），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能。
个推SDK：当您开启通知设置功能时，我们将通过个推SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、位置信息、设备平台、网络信息、wifi信息），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【通知设置】关闭/开启本功能。
华为SDK：当您开启通知设置时，如果您使用华为设备，我们将通过SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（设备厂商名称、设备型号、设备操作系统类型、网络信息），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【通知设置】关闭/开启本功能。
荣耀SDK：当您开启通知设置时，如果您使用荣耀设备，我们将通过SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（设备厂商名称、设备型号、设备操作系统类型、网络信息），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【通知设置】关闭/开启本功能。
OPPO SDK：当您开启通知设置时，如果您使用OPPO设备，我们将通过SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（设备信息、网络信息、wifi信息），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【通知设置】关闭/开启本功能。
VIVO SDK：当您开启通知设置时，如果您使用VIVO设备，我们将通过SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（网络信息、读取存储【相册、媒体和其他文件】），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【通知设置】关闭开启本功能。
小米 SDK：当您开启通知设置时，如果您使用小米设备，我们将通过SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（设备信息、地理位置、网络信息、读取存储【相册、媒体和其他文件】），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【通知设置】关闭/开启本功能。
魅族SDK：当您开启通知设置时，如果您使用魅族设备，我们将通过SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（设备信息、网络设备硬件地址、网络信息、地理位置、读取存储【相册、媒体和其他文件】），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【通知设置】关闭/开启本功能。
OPPO SDK：当您开启通知设置时，如果您使用OPPO设备，我们将通过SDK来向您推送活动消息，SDK将收集您的设备信息（设备信息、网络信息、wifi信息），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能，您可以在志愿汇APP【我的】-【设置】-【通知设置】关闭/开启本功能。
3、其他功能
A.信息使用范围
（1）专题H5：我们会根据志愿服务的不同节点，开展不同的志愿服务专题活动，我们会获取您的活动参与记录。
（2）志愿者证申请：我们提供志愿者证申请，在您的授权下同意下，第三方证件办理公司会获取您的姓名、证件号、手机号、志愿者编号和志愿者二维码，若您拒绝授权，会影响您使用本功能，但不影响其他业务使用。
（3）日志收集：为了更好地提供体验，我们会收集您在使用我们APP遇到的APP崩溃和闪退信息。
B.调用敏感权限
C.使用的第三方SDK
有赞云服务SDK：当您进入专题H5，我们将通过本SDK来设置页面标题栏及页面头部样式，SDK将收集您的设备信息（手机定位、网络类型、IP地址、WIFI信息）。
腾讯浏览服务SDK：当您进入专题H5，我们将使用本SDK来优化页面的展示速度、视频展示性能差问题，SDK将收集您的设备信息（手机定位、网络类型、IP地址、wifi信息、应用列表）。
云从Android动作活体检测SDK：当您申请志愿者证时，我们将本SDK来进行活体核验，SDK将获取您的设备权限（文件存储、相机设备信息），若您拒绝相关权限，您将无法正常使用本功能。
腾讯Bugly SDK：当您APP发生闪退和崩溃现象时，我们将通过本SDK来记录对应时间的系统日志，用于来分析和解决对应问题。SDK将收集您的设备信息（网络类型，IP地址，WIFI信息）。
3、个人信息收集清单
GPS信息。
GPS信息。
硬件型号、操作系统信息、传感器信息、Android ID、指定包名信息。
获取宿主App进程信息。
WiFi参数bssid、ssid。
OAID、SIM卡状态。
4、其他收集的信息
（1）日志信息：您使用我们的产品时，系统通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
1、设备或软件信息（您的移动设备的IP地址）；
2、在使用我们产品时搜索或浏览的信息和您通过我们的产品分享的内容所包含的信息（拍摄或上传的共享照片时间）。
（2）位置信息：指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括：
1、您通过具有定位功能的移动设备使用我们的产品时，通过GPS或WiFi方式收集到您的地理位置信息；
2、您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息；
3、允许GPS定位：用于浏览器调用专题页面时获取位置信息；
4、允许通过WiFi或移动基站的方式获取用户粗略的经纬度信息，定位误差30～1500米：用于用户发布公益圈信息时，粗略获取用户信息位置；
5、允许通过GPS芯片接收卫星的定位信息，定位误差10米以内：用于用户签到签退时位置比对；
6、您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
（3）摄像头权限信息：指您开启摄像头功能并使用我们基于本功能提供的相关服务时，收集的有关您摄像头权限的信息，包括：
1、您通过摄像头拍照上传头像信息；
2、您通过摄像头拍照上传公益圈信息；
3、您通过摄像头进行身份核验签到找回密码；
4、您通过基本信息界面上传证件照来通过账号实名认证；
5、您通过在线客户咨询功能拍照上传您要反馈的信息；
6、您可以在首页通过扫一扫来识别二维码信息；
（4）其他更多信息：为了更好地使用本产品功能，我们还收集有关您的其他信息，包括：
1、允许程序访问网络连接：会产生GPRS流量，用于APP内数据信息展示；
2、允许未知应用安装权限默认开启：解决部分系统安装闪退问题；
3、允许一个程序打开窗口显示在其他所有程序的顶层：用于APP内弹出全局对话框（首页弹窗广告）；
4、获取百度地图精准定位：用于用户签到活动；
5、允许读取系统设置：通过系统设置获取设备权限开启情况；
6、允许程序获取任务信息：用于部分系统判断本程序是否为当前运行的应用；
7、允许程序写入外部存储：用于本地存取图片，pdf，word文件，应用场景有保存公益圈图片、保存志愿服务证明图片、保存专题图片、保存公益履历图片、保存头像图片、保存应用情况检测情况、首页扫一扫功能、个人基本信息实名认证上传证件照功能；
8、来电消音权限：用于用户遇到问题拨打客服电话交流沟通；
9、允许修改声音设置信息：用于开启本应用下接通电话音量大小调整；
10、允许获取相册权限：用于发布公益圈、修改头像操作时选择相册图片；
11、允许程序获取网络信息状态：用于图片文件下载场景使用；
12、允许挂载、反挂载外部文件系统，第三方程序不可用：用于文档加密，图片加水印；
13、允许唤醒锁定：允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，用于签到计时服务在手机屏幕关闭之后仍然运行；
14、允许程序读取用户的日程信息，允许程序写入日程，读取日程，用于用户签到活动时设置签退提醒功能；
15、允许获取设备传感器信息：用于用户通过手势访问内容；
16、READ_PHONE_STATE读取设备信息：为提供身份验证服务并保障产品功能的实现与安全稳定运行；
17、SYSTEM_ALERT_WINDOW悬浮窗：允许APP在其他APP上覆盖显示。
（二）第三方SDK（或API）收集、使用您个人信息的情形
我们提供部分功能和/或服务时需要使用第三方SDK（或API）技术，这些第三方SDK（或API）会收集或使用您的部分个人信息《个人信息共享清单》（具体查看路径：志愿汇APP【我的】-【设置】-【个人信息共享清单】）），请您知悉SDK在使用相关系统权限时会通过设备系统弹窗的形式单独征求同意。我们会对相关SDK（或API）进行严格的安全检测，并采取技术手段，努力确保其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
SDK名称
Android ID、IDFA、手机定位、网络类型、IP地址、WIFI信息、BSSID、储存权限、SIM卡状态、宿主App进程信息、WiFi状态、WiFi列表、粗略位置、精细位置、传感器列表、ssid、旋转矢量传感器、磁场传感器
SDK本机采集 
website_url_lnk 
相机、网络类型、相册信息、储存权限、粗略位置、IP地址
SDK本机采集 
website_url_lnk 
手机定位、网络类型、IP地址、WIFI信息
h5头部样式
用于安卓版h5/小程序跳转的样式定制功能，包括头部标题栏以及分享独立页面的样式
SDK本机采集 
website_url_lnk 
35675/40372/52727 
com.tencent 
smtt(TBS；腾讯浏览器；腾讯X5浏览器）
手机定位、网络类型、IP地址、WIFI信息、应用列表、已安装应用包名信息
SDK本机采集 
QQSDK（com.tencent.open）
已安装应用包名信息、储存权限、、BSSID、SSID信息
SDK本机采集 
website_url_lnk 
SDK本机采集 
website_url_lnk 
腾讯Bugly
网络类型、IP地址、WIFI信息、宿主App进程信息、存储权限、通过getprop命令获取设备参数
用于安卓版本收集用户使用本APP时系统崩溃和闪退日志
SDK本机采集 
website_url_lnk 
网络类型、IP地址、WIFI信息、相机、IMEI、IMSI、ICCID、AndroidID、WiFi状态、WiFi参数bssid、MAC地址、传感器列表、运营商信息、读取存储信息、已安装应用包名、SSID、宿主App进程信息
SDK本机采集 
website_url_lnk 
腾讯图灵盾SDK
硬件序列号、网络状态、系统设置、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、运营商信息、标识符如OAID、IDFA、IDFV等，由第三方开发者根据实际情况决定是否采集并传输给SDK，SDK采取去标识、加密等方式进行处理
SDK本机采集 
Andrioid版：
website_url_lnk 
5331f064a91a47eb93993fdacb91c8f7
IOS版：
website_url_lnk 
71da09a0402c439fac73f7b97f38f328 
微信开放平台SDK
WIFI信息、已安装应用包名信息、设备型号、操作系统、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态
SDK本机采集 
website_url_lnk 
news/protocol_developer_tmpl 
友盟社会化分享 SDK
网络类型、IP地址、WIFI信息、获取已安装APP信息、设备序列号、设备存储权限、android_id、存储权限
使用场景在不同APP之间分享纯图片时使用
SDK本机采集 
website_url_lnk 
友盟统计分析SDK
网络类型、IP地址、WIFI信息、获取已安装APP信息、设备序列号、设备存储权限、OAID、运营商信息
SDK本机采集 
website_url_lnk 
360加固SDK、 
com.jg.ids
AAID、OAID、VAID、已安装应用包名信息、AndroidID
用于检测App故障和诊断，App安全加固保护，盗版检测服务，威胁环境检测服务，以便帮助用户快速解决异常情况
SDK本机采集 
website_url_lnk 
个推SDK、
com.zx
设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、设备平台、网络信息、wifi信息、位置信息、IMEI、IMSI、oaid、读/写存储、已安装应用包名、IP地址、运营商信息、SIM卡状态、ICCID、设备序列号、应用列表、ssid、WiFi状态
SDK本机采集 
website_url_lnk 
华为SDK
SDK本机采集 
website_url_lnk
荣耀SDK
SDK本机采集 
website_url_lnk 
OPPO SDK
设备信息、网络信息、wifi信息、OAID、AAID
用于oppo手机的消息推送
SDK本机采集 
website_url_lnk 
VIVO SDK
用于vivo手机的消息推送
SDK本机采集 
website_url_lnk 
小米SDK
SDK本机采集 
website_url_lnk 
魅族SDK
SDK本机采集 
website_url_lnk 
应用内icon非标广告SDK
系统运行信息、匿名设备标识符(OAID)、网络状态信息、粗略位置、基站信息、应用列表信息
SDK本机采集 
website_url_lnk 
BeiZi SDK
获取设备ID（OAID、GAID）传感器信息（重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、光线传感器、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器）、掠过手势内容、访问互联网、网络状态、手机WiFi状态、安装应用列表、宿主App进程信息、运营商信息、存储权限、SIM卡状态
SDK本机采集 
website_url_lnk 
快手SDK、 
com.kwad.sdk
android_id、运营商、加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器、传感器列表、已安装应用包名信息、OAID、粗略位置、Mac地址、已安装应用包名信息、存储权限、设备序列号、IMEI、IMSI、MEID、ICCID、软件安装列表、IP地址
SDK本机采集 
website_url_lnk 
字节跳动SDK、 
com.bytedance、
穿山甲SDK
【双端】设备品牌、型号、软件系统版本、屏幕密度、屏幕分辨率、设备语言、设备时区、sim卡信息、CPU信息、可用存储空间大小等基础信息
【仅Android】 AndroidID、OAID
【仅iOS】手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目、IDFV；；；【双端】无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址（BSSID）、设备的MAC地址（如为iOS端，则仅适用于IOS3200以下版本）
【仅Android】设备标识符（IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID （仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）
【仅iOS】设备标识符（IDFA,具体字段因软硬件版本不同而存在差异）；
【双端】IP地址、运营商信息、Wi-Fi状态、网络信号强度；【仅Android】应用包名、运行中的进程信息、版本号、应用前后台状态；【仅Android】加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器
【仅iOS】加速度传感器、陀螺仪传感器；；【双端】对广告的展示、点击及转化交互数据；【双端】精确位置信息、粗略位置信息；必选信息：
【权限】READ_PHONE_STATE、ACCESS_COARSE_LOCATION、
ACCESS_FINE_LOCATION、
ACCESS_WIFI_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE、QUERY_ALL_PACKAGES、RECORD_AUDIO
SDK本机采集 
website_url_lnk 
百度SDK
SIM卡状态、运行列表、旋转矢量传感器、磁场传感器、ssid信息
SDK本机采集 
website_url_lnk 
com.fighter SDK、 
Okio
设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、传感器信息（磁力、加速度、陀螺仪传感器、重力），手机系统更新时间的基础信息、OAID、AndroidID（仅Andriod端采集）、mac地址、ip地址、IMEI、IMSI、MEID（仅Andriod端采集）；IDFA（仅iOS端采集）运营商信息、手机状态和身份；访问大概位置、访问精确位置；读取应用列表、运行中进程信息、存储信息、应用名称、应用包名、应用版本号）；运营商信息、时区、手机系统重启时间、磁盘空间、内存空间；
SDK本机采集 
website_url_lnk 
广点通SDK
设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、传感器列表、加速度传感器、磁场传感器、BSSID、SSID、已安装应用包名信息、运营商信息、存储权限、粗略位置、WiFi列表、获取位置权限、陀螺仪传感器、Android ID、软件列表、加速度传感器
SDK本机采集 
website_url_lnk 
聚效SDK
IMEI、Android ID、IMSI、Wi-Fi MAC、读取手机状态和身份、访问大概位置、读取应用列表
SDK本机采集 
website_url_lnk 
京东SDK
网络权限、粗略位置、网络状态权限、IMEI权限、已安装应用包名信息、运营商信息、IP地址、宿主App进程信息、宿主App进程信息、传感器列表、陀螺仪传感器、运营商、IP地址、SIM卡状态、精确位置
SDK本机采集 
website_url_lnk 
MSA移动安全联盟
移动安全联盟SDK
用于MSA移动安全联盟推送设备oaid生成
com. 
bumptech. 
glide
IP地址
com.stub
收集AndroidID、WiFi参数（bssid、ssid）、读取存储信息
com. 
squareup. 
picasso
微博SDK
设备信息（包括设备型号、设备标识符（IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID）、设备MAC地址、电信运营商软硬件特征信息）、设备序列号、读取存储信息、SSID、BSSID
SDK本机采集 
website_url_lnk 
GooglePlayGMS
SDK本机采集 
Volley
SDK本机采集 
website_url_lnk 
阿里云AI核心SDK
网络类型、IP地址、WIFI信息、相机、IMEI、IMSI、ICCID、AndroidID、WiFi状态、WiFi参数bssid、MAC地址、传感器列表、运营商信息、读取存储信息
SDK本机采集 
FastJson
json转换
用于解析 JSON 格式的字符串，支持将 Java Bean 序列化为 JSON 字符串，也可以从 JSON 字符串反序列化到 JavaBean
SDK本机采集 
website_url_lnk 
suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837. 
html?spm=a1zaa.8161610.0.0.44e35461ntoQ1e 
网络类型、IP地址、WIFI信息、oaid、vaid、aaid
SDK本机采集 
website_url_lnk 
=20171127 
Apache
Apache 
Commons 
Logging
SDK本机采集 
website_url_lnk 
华为SDK
SDK本机采集 
website_url_lnk 
development/HMSCore-Guides/ 
publisher-service-personal-data-0000001050066921 
OPPO SDK、 
com.opos.mobad
网路身份识别信息（IP地址）、已安装应用列表、软件版本号、软件签名、软件包名、设备连接信息（电信运营商、网络环境）、设备属性信息（设备型号、操作系统版本、设备地理位置、IMEI、OpenID、设备SN码）、IMSI、ICCID、Android ID、BSSID、Mac地址、传感器、存储权限
SDK本机采集 
website_url_lnk 
淘宝Tanx SDK
（IOS端）IDFA；
（安卓端）OAID；
（双端）IMEI和OPEN UDID；
（IOS端）设备基础信息，如设备启动时间、设备语言、设备名称、设备内存和硬盘空间、系统更新时间、设备时区；
（IOS端）应用安装信息；
（权限）READ_PHONE_STATE（安卓、IOS）、WRITE_EXTERNAL_STORAGE（安卓）、READ_EXTERNAL_STORAGE（安卓）、QUERY_ALL_PACKAGES（安卓）
SDK本机采集 
website_url_lnk
/terms/suit_bu1_ali_mama_division
/suit_bu1_ali_mama_div
ision202202171548_47251.html?
spm=a2e1xn.26510438.c4bf85e4b.15.be066696nq3BxM 
京媒SDK
【双端】设备制造商、设备型号、设备名称、设备工业名称、设备品牌、设备网络码、系统版本、SIM卡状态、运营商等基础设备信息；
【仅Android】系统指纹、SD卡状态信息；
【双端】IP地址、网络信息；
【仅Android】设备标识符（MEI、MEID、OAID、Androidld、IMSI、ICCID）；
【仅iOS】设备标识符（IDFA）；
【仅Android】开发者应用名、应用包名、版本号、宿主应用的进程名称；
【权限】INTERNET、ACCESS_NETWORK_STATE、READ_PHONE_STATEACCESS_COARSE_LOCATION、ACCESS_FINE_LOCATION、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE、QUERY_ALL_PACKAGES
SDK本机采集 
website_url_lnk
/help/agreement/privacy.html 
链路调节器SDK
（1）设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的推送目标ID，即CID。设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号及系统版本、设备序列号、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息：网络信息将用来和个推服务器建立连接。位置信息将用于调控区域推送，控制不同区域的链式启动策略，保障推送消息的有效触达。
为App提供链路调节服务，提高App消息推送的及时性和成功率
SDK本机采集 
website_url_lnk 
小米SDK
设备标识符（IMEI、OAID、AAID、UDID、VAID、Android ID、MAC地址、IMSI）、设备基础信息、网络信息、应用信息（应用包名、版本号、运行中App的进程列表）
SDK本机采集 
website_url_lnk 
SaaS SDK，
com.bwt.top，
com.rc.base
设备标识符（IMEI、OAID、AAID、UDID、VAID、Android ID、MAC地址、IMSI、IDFA）、设备基础信息、网络信息、地理位置、已安装应用包名信息、运营商信息、SIM卡状态、读取及写入存储信息、通过getprop命令获取设备参数、ssid、IP地址
SDK本机采集 
website_url_lnk 
com.yalantis
SDK本机采集 
MMA 中国广告监测通用SDK
设备标识信息（OAID、IMEI、Android ID等）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址等）
优量汇SDK引入，在投放广告中使用
SDK本机采集 
website_url_lnk 
Vivo 广告 SDK
设备制造商，设备型号，系统版本，传感器信息（如加速度、重力、陀螺仪传感器）；IP地址，联网方式，运营商信息，网络连接状态， SSID，BSSID；IMEI（仅限安卓9及以前版本），IMSI，OAID，VAID，MAC地址，Android_ID，ICCID，SN号；应用名称，应用包名，应用版本号，软件安装列表；粗略定位信息；广告交互行为（广告互动记录，如曝光、点击、转化等信息）；崩溃数据、性能数据；读取电话状态(设备 IMSI/IMEI号）；访问粗略位置，读取外部存储空间，写入外部存储空间，获取网络状态，获取Wi-Fi状态
SDK本机采集 
website_url_lnk 
为了保障软件与服务的安全运行，提升运营质量及效率、保障帐号安全，我们会收集您的设备型号、设备名称、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、操作、使用、服务日志。此类信息为运营与安全保障功能的必需信息。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开或属于其他已经合法公开的个人信息的；
6、为履行法定职责或法定义务所必需的；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的，或按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需的；
9、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的；
10、为合法的新闻报道所必需的；
11、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
12、法律法规规定的其他情形。
四、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie或浏览器或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。
为确保网站正常高效运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储相关信息：这些信息含Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但拒绝我们的Cookie在某些情况下会影响您安全访问网站和使用我们提供的服务。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、在法定情形下的共享：我们会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、您自行提出的；
4、与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务、通过关联公司为您提供服务或保护志愿汇关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息部分会与我们的关联公司共享。我们只会共享必需的个人信息（为便于您使用志愿汇账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必需的账号信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
5、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们部分会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必需的个人信息。我们将对信息数据的输出形式、流转、使用进行安全评估与处理，以保护数据安全。同时，我们会对合作伙伴进行严格的监督与管理，一旦发现其存在违规处理个人信息的行为，将立即停止合作并追究其法律责任 。
（1）数据服务供应商：包括网络信息发布监测的合作伙伴。为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息。请您知悉，为了您的信息安全，我们目前仅与已签署严格数据安全保密协议的合作伙伴进行合作；但我们承诺：未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。
（2）内容审核服务商：为保证用户在互联网信息平台上发布的内容是安全的，我们会向委托的第三方内容审核服务商共享您在平台上发布的部分内容信息；
（3）实名认证审核服务商：当您进行实名认证或使用找回账号功能时，我们会向第三方审核服务商共享您的个人信息，以便您顺利找回账号。
（4）信息展示、分析服务类的授权合作伙伴：除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指直接可以识别您身份的信息，包括姓名或电子邮箱，通过这些信息可以直接联系到您或直接识别您的身份）与提供信息展示、分析服务的合作伙伴共享。我们会向这些合作伙伴提供有关其信息展示覆盖面、有效性、汇总统计的信息，而不会直接提供您的个人身份信息。这类合作伙伴将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以进行信息发布或决策建议。
（5）供应商、服务提供商和其他合作伙伴：我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量信息发布和服务的有效性、提供客户服务、进行学术研究和调查、为您提供与业务相关的其他服务。
（6）当您使用志愿汇APP中由第三方提供的功能时，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商会收集您相关的使用本SDK基础信息。前述服务商收集和处理信息行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这类SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2、您自行提出的；
3、在志愿汇服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
4、其他法律法规规定的情形。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反志愿汇相关协议规则的情况，或为保护志愿汇及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们会依据法律法规或志愿汇相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及志愿汇已对您采取的措施。若您在志愿汇发布的个人言论而严重违反志愿汇规则时，我们会根据情况公开披露您的账户信息与处罚情况。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开或属于其他已经合法公开的个人信息的；
6、为履行法定职责或法定义务所必需的；
7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的，或按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需的；
9、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的；
10、为合法的新闻报道所必需的；
11、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
12、法律法规规定的其他情形。
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。
2、在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
3、请您注意，当您成功注销志愿汇账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
您可在志愿汇APP账号设置中注销账号，操作步骤为：我的》账号设置》账号注销》注销即可。注销后：
4、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、数据安全技术措施
志愿汇的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
在个人信息使用时，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
2、志愿汇为保护个人信息采取的其他安全措施
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的志愿汇及志愿汇关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，会被追究法律责任或被中止与志愿汇的合作关系。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。在通过志愿汇与第三方进行网上产品与/或服务的交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息（联络方式、地址、姓名信息）。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
6、安全事件处置
7、互联网环境并非100%安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策【十、如何联系我们】中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
如果您无法通过上述路径访问上述个人信息，您可以随时通过400-0035-125客户服务与我们取得联系。我们将在15天内回复您的访问请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
您可在志愿汇APP账号设置中注销账号，操作步骤为：我的》账号设置》账号注销》注销即可。注销后：
我们将在15天内作出答复。如您不满意，还可以通过400-0035-125客服服务发起投诉。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
1、志愿汇非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。志愿汇根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
4、对于涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必需的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们会指定专人负责儿童个人信息保护事宜，还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度。
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用志愿汇相关服务时，我们需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。
（4）我们鼓励监护人指导未成年人使用本应用。如果您是未满十四周岁的未成年人，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的《未成年人隐私保护政策》，并在您使用志愿汇提交个人信息之前，寻求其同意和指导。
当您有其他的投诉、建议、争议和个人信息等相关问题时，请通过拨打客服电话400-0035-125或点击App个人中心右上角"客服咨询"按钮与我们联系。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户信息后的十五天内予以回复。 
版本更新时间：2023年09月12日
版本生效时间：2023年09月13日