版本更新时间：2022年08月11日
版本生效日期：2023年08月04日
北京快手科技有限公司（以下简称"快手" "我们"）是快手免费小说APP（"快手免费小说"）的运营者，快手免费小说非常尊重并重视用户个人隐私权的保护，为了给您提供更准确、更有个性化的服务，快手免费小说会按照本隐私政策的规定使用和披露您的个人信息，我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本隐私政策阐述了快手免费小说将如何收集、使用您的个人信息并助您了解您的权利，请在使用我们的服务前，仔细阅读并了解本隐私政策。
三、我们如何使用Cookie和同类技术
当我们为您提供认证服务，以便我们根据法律规定为认证用户提供认证用户服务时，您需要向我们和提供认证服务的第三方认证机构提供您的身份证(正反面)_照片、用户本人手持身份证照片及面部特征(静态或动态)之身份证明信息，这些信息属于个人敏感信息。您知悉，我们可能将该类身份证明信息转化为文字类个人信息(姓名、性别、民族、身份证号、地址)保存。如果您不提供该类个人信息，您将无法享受我们提供的认证用户服务，但不会影响快手免费小说其他功能的正常使用以及注册用户服务。
个性化推荐是快手免费小说核心的业务功能，是为了向您提供更契合您需求的页面、文学作品等内容。如果您拒绝直接提供或授权提供信息，则我们将无法向您提供个性化内容的展示和推送。为实现这一核心业务功能，我们会收集并根据您的设备信息（包括设备型号、设备序列号、操作系统版本、设备设置、设备标识符（IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、MEID）、网络设备硬件地址MAC地址等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点（bssid、ssid）、蓝牙和基站等传感器信息）以及个人上网记录（包括浏览和搜索记录、软件使用记录、点击记录、互动记录），并以此基于您所在群体特征标签进行不识别您个人身份的间接人群画像，从而为您提供个性化内容展示和推送。
当您使用我们APP并退出时，为了避免无法收到及时的重要消息，在APP退出后，在必要时，可能会开启自启动功能。
为提高您使用我们服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或本公司相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、网络日志，以及您安装的应用信息、正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源之信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。例如我们会综合分析用户账号活动异常、多端登录、流量异常等，以保护您的账号安全。为了解决您在使用过程中可能遇到的异常崩溃问题，保障您使用我们服务的安全性，我们将在后台/静默状态下收集您的MAC地址、IMEI、设备型号、系统版本设备标识符、ICCID，用以提升您的使用体验。
1.我们将信息用于本政策未载明的其他使用目的、用途；
2.我们将基于特定使用目的收集而来的信息用于其他使用目时。
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7.根据您的要求签订合同所必需的；
8.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9.为合法的新闻报道所必需的；
10.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11.法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用Cookie及同类技术
（一） Cookie
为确保快手免费小说正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容或广告等，我们会在您的移动设备上本地存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。例如，借助于Cookie，网站及客户端能够存储您的注册账号、邮箱、密码（加密）和偏好等数据，Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计和广告的有效性。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您根据自己偏好管理或删除Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有Cookie，但如果您这么做，则需要在每一次使用快手免费小说时亲自更改用户设置。您也可以通过删除Cookie以及还原（清除）移动终端设置（内容及数据）等方式以选择不被追踪。
除Cookie外，我们还可能使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们的点击URL，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您对产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像，借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开，帮助我们判断向用户发送电子邮件的数量或者是否要向用户发送电子邮件。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
1.在获得您（以及监护人）的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。
2.在法定情形下的共享。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。例如如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本协议规则的情况，或为保护本公司及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或平台相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。例如，若您或您使用的账号上传非法内容、违规内容而严重违反我方规则、触犯法律法规和/或违背公序良俗，造成重大社会影响，给我方平台造成声誉损失，我们可能会公开披露您的信息与处罚情况。
3.向本公司的关联方共享您的个人信息。此类情况下，我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私权保护政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
与快手免费小说的授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
为实现广告推送，与广告、统计分析类合作伙伴的共享。我们仅会向这些合作伙伴（如广告联盟等）提供无法识别您个人身份信息的用户画像标签及去标识化或匿名化后的统计类信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或手机号码，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。了解与管理广告推送
与供应商、服务提供商和其他合作伙伴的共享。我们将信息发送给支持我们业务的软件服务提供商、智能设备供应、系统服务提供商和其他合作伙伴（如硬件厂商、电信运营商、数据统计服务商、支付服务商、地图服务商等），这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。我们会与共享的对象签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私权保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
为了使您能够进行第三方登录、接受信息推送、在第三方平台分享信息、使用位置服务以及上述等服务和功能，我们会在应用中嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序并对其进行严格的安全检查，以保护数据安全。我们对涉及用户信息使用的SDK相关情况进行了逐项列举（点击查阅）
5.协助处理争议。例如您在快手免费小说上发布的某一内容被指控知识产权侵权或内容违规，如适格投诉人、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，我方会视情况向该上述机构或个人提供被投诉用户的联络方式等必要信息，以促成争议的解决。我方仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。
6.第三方软件或技术。为了使您正常使用我们产品，我们可能会使用第三方的软件或技术，第三方软件或技术可能会收集您的设备信息（唯一设备标识符的软硬件特征信息）。（二） 转让
1．在获得明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2．在本公司发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1.根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2.根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都将进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
其他法律法规等规定的情形。
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
1．个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
2．您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在"完善的安全措施"。
3．信息披露提示：请注意互联网并非绝对安全的环境。我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即联络我方客服，以便我方采取相应措施。
1．存储地点：本公司会按照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中华人民共和国境内，且不会将该等信息向境外进行传输。如本公司因业务发展需要，需向境外进行传输的，将明确告知并征得您的同意。
2．存储期限：我们会采取合理可行的措施避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。超出保存期限后，我们将删除您的个人信息或采取技术措施进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
1.访问、更正、补充您的个人信息
一般情况下，您可随时浏览、修改、删除自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，注册时提供的某些初始注册信息及验证信息不在可修改之列。如您确有必要修改该类信息，请您通过电子邮件（book_customer_servic@kuaishou.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复。
2.删除个人信息
1)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2)如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3)如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4)如果您注销了快后免费小说账户；
5)如果我们终止服务及运营。
3.管理、撤回您的授权同意
4.注销您的账号
5.个人信息管理
个人信息的查阅、复制：您可通过向【book_customer_servic@kuaishou.com】发送查阅、复制、下载您的个人信息的申请，将由专人验证你的用户身份后及时予以回复。我们将通过客服邮箱向您发送上述个人信息。您可以通过下载后提供给第三方接收方，快手免费小说特别提示您，个人信息中可能包含您的个人敏感隐私信息，请审慎核实对方身份及使用目的。
投诉举报及响应
当您有对产品体验的投诉、建议或相关问题时，请通过投诉举报邮箱【book_customer_servic@kuaishou.com】与快手免费小说联系。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复，一般情况下，我们将在【15个工作日】内回复您的问题。当然，如您不满意，您也可以通过向主管机关提出投诉举报。
访问隐私权保护政策
8.有权获得停止运营的告知
我们重视未成年人的个人信息保护，在您使用我们的服务过程中，我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未满18周岁的未成年人，在您使用快手免费小说相关服务之前，您应在您的父母或者其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私权保护政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
1．我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
2．我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
3．个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4．您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5．我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6．个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如果您对本隐私权保护政策有任何疑问、投诉、意见或建议，您可以将您的问题发送至【book_customer_servic@kuaishou.com】，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后及时予以回复。一般情况下，我们将在【15个工作日】内回复您的请求。
快手免费小说联系地址：北京市海淀区上地西路6号1幢1层101 D1-10