You need to enable JavaScript to run this app.
版本日期：2023年8月1日
我们（成都快购科技有限公司）是快手小店网站（kwaixiaodian.com）的运营者，深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，保护您的个人信息安全。我们制定本《快手小店商家隐私政策》（下称"本政策/本隐私政策"），希望帮助您充分了解在您使用我们产品和服务的过程中对您个人信息的处理措施，以便您更好地作出适当的选择。
适用范围
我们如何收集、使用您的个人信息
我们如何使用Cookie和同类技术
我们如何共享、转让、公开披露您的信息
我们如何保护和保存您的信息
管理、查阅、复制、更正或删除您的信息
未成年人信息的保护
本隐私政策如何更新
投诉及建议
适用范围
我们如何收集、使用您的个人信息
注册、登录账号
开设店铺
您在小店平台开设店铺时，根据相关法律法规以及为实现业务基本功能，需要提供您或相关授权代表的真实身份信息（包括姓名、身份证件的信息及照片、手持身份证件照片、当您在拍摄上传相关认证信息时，需要您在您的设备中开启摄像头和相册权限以实现该目的）。
您在小店平台开设店铺的过程中，我们可能要求您填写经营者联系方式（包括联系人姓名、手机号、详细地址）、及客服人员联系电话、退货地址（包括退货联系人姓名、手机号、详细地址）及商标注册人的信息（如适用，包括姓名、身份证件信息及照片）。若您并非相关人员，对于您提交的他人的个人信息，您在此确认已经获得了相关个人信息主体的全部授权同意。
在小店平台经营店铺商品
发布店铺商品信息
填写地址
向买家提供客服服务
设置子账户
买家货款结算
平台奖励
平台活动 
信息通知
1您知悉并同意，对于您在使用我们产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式，（包括我们通过您授权获悉的您的快手账号中的注册信息），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。
2为了让您能够接收平台消息，我们可能会收集您使用我们的产品及/或服务的常用设备信息，包括设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符（如IMEI/Android ID/IDFA等在内的描述个人常用设备基本情况的信息），如小店平台发生包括但不限于平台规则变动、平台功能更新、奖惩预警等情况时，我们将向您发送平台消息通知。为了更好的提升通知的体验和效率，消息通知场景中可能会存在App自启动的行为。这类消息可能对您在平台的经营行为产生重大影响，请您随时关注、执行。
向您展示产品或服务信息
在您使用我们产品或服务的过程中，为识别账户异常状态、了解产品/服务的适配性，我们会收集和使用您在访问或使用我们客户端或网站时的如下信息：
a.设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体授权，接收并记录您所使用的设备相关信息。设备信息包括：设备型号、设备序列号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符（如IMEI、IMSI、Android ID、IDFA、OAID）、网络设备硬件地址（MAC地址）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、网卡信息、硬盘登录信息等软硬件特征信息、设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙信息）以及传感器信息（包括陀螺仪、加速度、磁力、重力、压力以及其他传感器信息）。具体以实际收集情况为准。
b.服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，与您的其他个人信息一同按照本隐私政策进行处理和保护。
当您复制商品信息、链接口令，分享或接收被分享信息时，您的剪切板功能可能会被调用。剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，我们仅读取和使用您主动复制粘贴的信息，不会收集您的其他信息。
商家管理及安全保障
1为根据快手小店平台规则对您进行管理，提高您使用我们服务的安全性，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或快手平台相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、网络日志，以及您安装的应用信息、正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用应用程序的频率、崩溃数据、总体安装使用情况、性能数据以及应用程序的来源之信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。例如我们会综合分析用户帐号活动异常、多端登录、流量异常等，以保护您的帐号安全。
2为了解决您在使用过程中可能遇到的异常情况以及应用崩溃问题，保障您使用我们服务的安全性，我们可能会在后台状态收集您的MAC地址、IMEI、Android ID、设备型号、系统版本设备标识符，用以提升您的使用体验。
3为了不断提高您使用我们服务的安全性，我们在PC版软件程序中嵌入了安全应用程序，以保障您与其他用户及公众的人身财产安全免遭侵害，该安全应用程序可能会收集运行进程信息、设备资产信息以及文件创建信息用于检测可疑文件，以更好地预防信息泄露事件。
收集和使用个人信息的其他规则
需要征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
a.为订立、履行您个人作为一方当事人的合同所必需；
b.为我们履行法定义务或法定职责所必需；
c.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
d.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
e.依法在合理的范围内处理您自行公开或和其他已经合法公开的个人信息；
f.法律、行政法规规定的其他情形。
如我们停止运营快手小店产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知会以公示方式通知您，对所持有个人信息进行删除或匿名化处理。
我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用小店平台的相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本平台产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们提高服务效率，提升登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验
Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
我们如何共享、转让、公开披露您的信息
共享
a.事先获得您明确的同意或授权；
b.根据适用的法律法规规定，或基于司法或行政主管部门的强制性要求进行提供；
c.在法律法规允许的范围内，为维护您或其他用户或其他个人的生命、财产等合法权益或是社会公共利益而有必要提供；
d.应您的监护人的合法要求而提供您的信息；
e.根据与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定而提供；
f.为实现小店平台的功能或服务与第三方服务商共享：当您使用平台上由第三方服务商提供的功能时，我们可能会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，以实现业务基本功能；
g.与关联公司共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，便利您对关联账号进行统一管理、保障系统和账号安全，保护我们关联公司/其他用户/公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，我们将再次征求您的授权同意；
与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策声明的目的，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们将尽商业上合理的努力要求其在处理您的个人信息时遵守相关法律法规，尽力要求其采取相关的保密和安全措施，以保障您的个人信息安全。
i.与店铺买家分享：如您与买家之间产生纠纷，为履行法律法规规定的义务，我们可能会应买家要求向买家披露您的姓名、身份证号、地址和联系方式。
第三方软件和技术：为了使您能够进行第三方登录、接受信息推送、在第三方平台分享信息以及上述等服务和功能，我们会在应用中嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序并对其进行严格的安全检查，以保护数据安全。我们对涉及您使用的SDK相关情况进行了逐项列举（第三方数据合作列表）。 第三方软件或技术可能会收集您的设备信息（唯一设备标识符的软硬件特征信息），如因本产品使用的第三方软件或技术引发的任何纠纷，应由该第三方负责解决，如您需要获取支持，请与第三方联系。
转让
a.获得您明确的同意或授权；
b.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求而必须进行提供；
c.在涉及收购、兼并、破产清算、重组等变更时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司或组织按照法律法规规定以及不低于本隐私政策项下所载明的安全标准来保护您的个人信息。否则我们会要求其事先获得您的授权同意。
公开披露
我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关账号的信息, 包括商家ID及其对应的快手账号的昵称。
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
a.与您履行法律法规规定的义务相关的；
b.与国家安全、国防安全直接相关的；
c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
f.您自行向社会公众公开的个人信息；
g.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们如何保护和保存您的信息
我们非常重视个人信息安全，并会采取一切合理可行的措施，持续保护您的个人信息，以防其他人在未经授权的情况下访问、篡改或披露我们收集的您的个人信息：
我们已采用符合行业标准的安全防护措施来保护您的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的移动设备与我们产品及/或服务之间交换数据时进行 SSL 加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；
我们仅允许有必要知晓的人员访问相关个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被终止与我们的相应法律关系。
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的信息。
请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
在不幸发生信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您；难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内或法律要求的期限内保留您的个人信息，除非延长保留期征得您的同意或受到法律的允许。
您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内。
目前我们不存在向境外提供个人信息的场景。如将来涉及向境外传输个人信息，我们将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施等情况，并另行征得您的同意。
管理、查阅、复制、更正或删除您的信息
查阅、复制、更正和删除您的个人信息
除法律法规另有规定之外，您有权行使数据查阅权、复制权。当您发现我们处理关于您的个人信息有错误或者您有其他修改、补充需求时，您也有权要求我们或自行予以更正。您可以查阅、复制和更正的信息包括但不限于：您的账号信息。如果您希望查阅或复制您在我们的产品及/或服务中的账号信息，包括头像、昵称、性别、手机号码等实名验证信息、账号密码等，您可以通过快手小店商家版APP"我的-设置-账号信息"访问我们的产品及/或服务进行操作。如果您希望更正您在我们的产品及/或服务中的账号信息，您可以通过快手APP"设置-个人信息管理-个人资料" 访问我们的产品及/或服务进行操作。一般情况下，您可随时浏览、更正自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，注册时提供的某些初始注册信息及验证信息不在可更改之列。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
a.处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
b.我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
您撤回同意；
我们违反法律、行政法规或者违反约定处理您的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定或这些实体已获得您的独立授权。
改变或撤回授权范围
您有权向我们撤回您此前做出的有关同意收集、使用您的个人信息的授权或在设备本身操作系统中关闭GPS地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册权限等改变同意范围或撤回您的授权。当您撤回同意后，我们将不再处理您的相关个人信息。特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理活动；
您可以通过删除相关个人信息的方式撤回您此前就特定个人信息而对我们做出的同意授权。
注销账号
您有权注销您在快手小店商家版的服务。为保障账号及财产安全，如您需要注销快手小店商家版的服务、关闭您的店铺，您可通过"首页-【您的店铺名称】的小店-小店详情-商品售卖功能-点击关闭"或发送邮件至support@kuaishou.com或拨打客服联系电话4001015454向我们提出注销快手小店商家版的服务、关闭您的店铺的请求。经核实您的注销信息、您的合同履行情况等具体细节后，我们将对您的申请进行处理，如您已满足法律法规的规定并履行完毕相关的商家义务的，我们将在15个工作日内处理完成您的关店申请。
请您注意，注销我们相关产品及/或服务账号是不可恢复的操作。在注销账号之后，我们将停止为您提供产品及/或服务，并将删除或匿名化处理该账号项下您的个人信息，除非法律法规另有规定。
响应您的上述请求
我们已经建立申诉管理机制，包括跟踪流程等。为了保障账号及财产安全，我们可能会与您核实相关信息。我们将在收到您的反馈后十五个工作日内回复您的问题。若您对回复意见不满意，您可以再次通过客户服务进行申诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形下，我们可能无法响应您的请求：
a.与国家安全、国防安全有关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
c.与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
d.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
e.响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
f.涉及商业秘密的。
未成年人信息的保护
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是14周岁以下的未成年人，在使用我们的产品/服务前，应事先取得您的监护人的同意并在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。我们只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、储存、共享、转让或披露未成年人的个人信息。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过我们公示的联系方式与我们联系。
本隐私政策如何更新
我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会消减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在产品/服务相关界面上发布对隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还可能会以更显著的方式通知您。
本隐私政策中指的重大变更包括但不限于：
a.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
b.我们在控制权等方面发生重大变化，如并购重组等引起的所有者变更等；
c.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
d.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
e.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
f.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
投诉及建议
您在使用我们的产品/服务的过程中，如果对本隐私政策有任何的疑义或建议，或您认为您的个人信息没有得到本隐私政策规定的保护、可能受到侵害或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过 support@kuaishou.com 或快手小店平台公示的联系方式联系我们（联系地址：北京市海淀区西二旗中路29号，联系方式：4001015454）或向本协议签署地（北京市海淀区）有管辖权的法院提起诉讼。
我们将真诚地处理您的投诉及建议，一般情况下，我们将在十五个工作日内回复您的问题。