You need to enable JavaScript to run this app.
更新日期：2023年8月23日
生效日期：2023年8月30日
若您是已满14周岁未满18周岁的未成年人或者因智力、精神健康状况而不具有完全民事行为能力，请在您的法定监护人指导和陪同下共同阅读并同意本隐私政策；若您是未满14周岁的未成年人，请您的法定监护人为您阅读并同意本隐私政策。请您及您的法定监护人特别注意未成年人保护内容。
账号服务
登录
快手账号登录：当您使用快手账号一键登录时，您需要授权我们获取快手账号下的信息（包括昵称、头像及其他页面提示的信息，具体以您同意的范围为准），用于绑定登录快手直播伴侣账号，完善账号资料信息。
手机号码登录：当您使用手机号码登录时，您需要提供与快手账号一致的手机号码、密码，用于完成快手直播伴侣账号的登录。手机号码是履行相关法律法规真实身份信息认证的必要信息。
账号认证
快手统一账号服务
直播内容拍摄、制作与发布
为实现直播或/录视频时正常收录声音目的，您可以选择授权快手直播伴侣调用您所使用设备中的麦克风权限。若您不开启此权限，您将无法使用语音输入相关的功能，但不影响您使用其他服务。
2您在选择直播封面图片、存储精彩时刻视频的服务功能，以将文件下载至本地或打开使用本地文件时，Android版本我们会请求您的存储权限，iOS版本我们会请求您的相册权限。为实现实时拍摄并上传图片设置封面目的，您可以通过开通相机权限拍摄自己喜欢的图片。
3在您使用直播信息发布功能时，为了实现对您设备上内容进行直播的目的，我们会录制您设备的屏幕，包括您屏幕上通知在内的所有内容及您的设备操作过程。为了保护您的信息和财产安全，您可以启用"勿扰模式"或关闭通知提醒以避免在直播过程中意外收到通知（短信、微信、支付宝、手机银行等）导致您的个人信息（如短信验证码）随直播内容一同发布露出。为帮助您更佳便捷的关闭通知提醒防止个人信息泄露的目的，Android版本我们会请求您的短信权限，当您进行直播过程中所用设备如有信息通知，我们将在本地客户端识别并通过技术遮挡方式保护您的个人信息。
4为了帮助您实现快手直播同城推荐目的，您可以选择授权快手直播伴侣调用您所使用设备中的位置权限，以展示您直播时所在位置，若您不开启此权限，您将无法基于当前所在位置被推荐至同城。
5如您在发布直播内容时添加第三方开发者提供的小程序（含小游戏、互动游戏等），第三方开发者将收集、处理为实现其功能所需的信息。除非另有说明，我们不直接处理该第三方开发者所收集的您的个人信息。
交易服务
当您购买商品/服务时，我们会通过系统为您生成相应订单。该订单中将载明您所交易的商品/服务信息、订单编号、下单时间、订单金额、您的备注信息。
当您购买虚拟商品时，我们会记录您的充值、交易、余额信息。
在实物商品需要寄送时，您需要提供收货人信息（包括姓名、联系方式、地址）。
活动参与
客户服务
其他功能与服务
消息通知
日历预约
我的钱包
当您使用相关功能及/或服务获取收益时，我们会收集您在快手直播伴侣账号下的权益及资产信息（包括身份及类型、快币资产信息、收入信息、礼包、卡券信息），以便于进行统一展示、使用及管理。您可以通过APP-【我的】页面查看您的部分或全部前述信息。
免流量服务
当您选择使用我们与运营商合作的免流量服务时，为准确识别您的身份及更好地记录定向应用消耗的流量，我们将向您申请授权开启电话状态权限以识别您的设备标识信息（IMSI），我们也需要收集您的IP地址、网络运营商、设备型号信息。
横屏/投屏模式
当您使用横屏模式时，我们需要调用您的加速度、重力、方向传感器，通过传感器信息检测设备屏幕方向变化，进行横竖屏切换。当您使用投屏服务时，我们需要收集您的设备信息、网络信息、WLAN接入点，及终端设备名称、型号、制造厂商，以确认您的移动客户端硬件设备与TV端等硬件设备处于同一局域网内，实现硬件设备互联互通及适配。
信息分享
为了向您提供优质而可靠的内容、服务，维护产品及功能的正常稳定运行，通过反作弊、反欺诈以保护您或其他用户或公众的安全及合法利益免遭侵害，更好地预防恶意程序、钓鱼网站、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或快手直播伴侣相关规则的情况，我们需收集、使用和整合您的设备信息、日志信息、传感器信息（加速度、线性加速度及陀螺仪传感器）以及其他您授权的信息（包括依法取得您授权后，自合作伙伴处收集的信息），用于判断账号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
设备信息：设备标识信息（IMEI、MEID、IMSI、Android ID、IDFA、IDFV、UAID（中国移动UAID、中国联通UAID及中国电信UAID，仅限安卓设备）、OAID、ICCID、Openudid、GAID及其他综合设备参数和系统信息形成的设备标识符，不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式及不同系统方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、网络相关信息（WLAN接入点（如SSID、BSSID）、蓝牙、基站、IP地址、网络运营商、网络状态、类型、接入方式、网络质量数据）、设备参数信息（设备名称、设备型号、设备序列号）、软硬件操作系统信息（应用程序版本、操作系统、语言 、分辨率）等。
日志信息：a.操作、使用的个人上网记录；b.服务日志信息：安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
为了解决您在使用过程中可能遇到的异常崩溃问题，保障您使用我们服务的安全性，我们或需在后台收集您的相关设备标识信息（如Android ID），用以提升您的使用体验。
为了提升运营质量与效率而进行研究、统计分析时，我们会对上述个人信息进行去标识化处理，不会与您的真实身份相关联。上述去标识化信息将用于改善快手直播伴侣的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们在平台上提供的产品与服务。
（三）第三方SDK及API技术
部分功能和/或服务需要使用第三方 SDK（或 API）技术。请您知悉，这些第三方 SDK（或 API）可能会收集或使用您的部分个人信息 （具体请见第三方 SDK 目录） 。我们会对相关 SDK（或 API）进行严格的安全检测，并采取技术手段，努力确保其按照本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。另外，对我们与之共享用户信息的公司、组织和个人，我们也会与其签署协议来规范对于用户信息的使用。
为订立、履行您作为以一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需，如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息；
法律法规规定的其他情形。
为实现相关功能与服务
登录及社交服务：为向您提供第三方注册、登录及分享服务，我们的登录及社交服务合作伙伴可能会使用您的设备信息。
实名认证：为完成实名认证，使您顺利使用我们相关服务，我们会与实名认证服务商合作查询、核验您的实名认证相关信息，包括您的姓名、身份证号等身份证信息及人脸信息（根据实际情况可能有所不同，以页面提示为准）。
位置服务：为向您提供位置相关服务 ，位置服务合作伙伴可能会使用您的GPS信息、设备信息，以及时向您返回位置结果 。
物流服务：为了准确、安全向您完成商品（包括您购买或参与活动领取的商品）的交付及配送，第三方物流公司在发货及配送环节不可避免地会获知您的相关配送信息。
活动参与：为确保您完整参与合作伙伴独立或与我们共同举办的运营、互动活动，我们可能需将您提交的信息提供给我们的合作伙伴。如您选择参加特定活动并获奖，为实现合作伙伴向您发放奖励，我们会将必要的信息（包括您的姓名、联系方式、地址、银行账号等信息）提供给我们的合作伙伴，以便其向您兑现活动奖励。
消息通知：为与您使用的设备适配消息推送功能，设备制造商（华为、小米、OPPO等）会使用您的设备型号、版本及相关设备信息。
客户服务：为及时处理您的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用您的账号及相关信息，以及时了解、处理和响应您的需求。如有必要，也可能需要使用您的手机号码或通过其他通讯方式与您取得联系。
小程序：当您在快手直播伴侣中使用第三方提供的小程序（包括小游戏、互动游戏等）服务时，经您同意，我们会根据授权将您的信息提供给该第三方小程序服务提供方，以便其基于相关信息为您提供服务。
广告
广告推送与投放：当我们进行广告推送与投放时，广告合作伙伴可能需要使用去标识或匿名化后的设备信息、标签信息，并可能结合其合法收集的其他数据，优化与提升广告推送与投放的有效触达率。
广告统计分析：我们可能会向提供广告统计分析与优化服务的广告合作伙伴共享您的去标识或匿名化后的设备信息、标签信息、日志信息（如广告点击、浏览、展示）、广告效果转化数据等广告相关信息，用于评估、分析、监测和衡量广告推送与投放服务的有效性，以提供更合适您的广告内容；广告主及/或其委托的服务商可能要求我们共享前述部分或全部信息，用于进行用户来源的运营分析、优化广告投放策略或改进其产品与服务。
广告场景下的个人信息收集与提示：您在相关第三方广告推送和投放的落地页中可能需主动填写提交相应的个人信息（如联系方式、地址，具体信息类型以页面显示为准），这些信息可能被广告主或其委托的广告合作伙伴收集处理。
实现安全与统计分析
保障使用安全：为了实现对您账号及/或财产安全的安全保障，提高我们及我们关联公司、合作伙伴服务的安全性，我们可能会与第三方合作伙伴共享必要设备信息、账号信息、日志信息，来综合判断您的账户及交易风险，避免遭受欺诈，预防安全事件的发生并依法采取必要的记录、审计及处置措施。
产品分析：为分析我们的产品及/或服务的稳定性和适配性，分析服务合作伙伴可能需要使用产品服务日志（包括但不限于产品崩溃、闪退等日志信息）、设备信息。
其他合作场景
为订立、履行您作为以一方当事人的合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需，如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息；
法律法规规定的其他情形。
为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于 SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们有行业先进的以数据为核心、围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术、个人信息保护影响评估等方面多维度提升快手服务系统的安全性。
目前，我们已经通过信息安全等级保护三级认证，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证及ISO27701隐私信息管理认证 。
存储地点
存储期限
您可以前往快手APP-左上角【≡】-【设置】进行个人信息的查阅、复制和转移，您也可通过本隐私政策"如何联系我们"载明的方式联系我们查阅、复制、下载、转移您的个人信息。如您需要转移，我们将向您或您指定的第三方接收方提供您的个人信息副本。为了保护您的个人信息安全，我们在必要场景下需要进行身份核实。
当您发现我们处理的关于您的个人信息不准确或者不完整时，经对您的身份进行验证后，您可以通过反馈与报错等方式将您的更正或补充申请提交给我们。您也可以通过快手APP-左上角【≡】-【设置】以及APP-【我】更正、补充您的个人信息。
处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
您撤回同意；
违反法律法规或者违反约定处理个人信息；
法律法规规定的其他情形。
系统权限管理
功能设置管理
您可以通过APP-右上角-【设置】-【直播设置】管理快手直播伴侣账号的直播相关功能。或申请相关安全保障服务。
请您注意，快手直播伴侣账号与快手账号为统一账号体系。您注销账号后，您所注销的快手账号与快手直播伴侣账号将均无法使用，请您谨慎选择是否注销账号。如选择注销账号，您可以通过APP-右上角-【设置】-【注销账号】申请注销。注销前请确认快手直播伴侣登录账号与您选择注销的快手账号一致。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享、转移与公开未成年人的个人信息。如我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，会删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童（未满14周岁）和青少年（已满14周岁但未满18周岁）的个人信息安全。
我们将在您首次注册快手直播伴侣账号时，向您提示本隐私政策并由您自主作出是否同意的决定。另外，在登录后，您可以通过在APP-右上角-【设置】-【关于我们】-【隐私政策】随时查看本隐私政策的全部内容。
为方便您查阅、复制本隐私政策，您亦可前往快手隐私门户网站进行访问。
快手可能会适时对本隐私政策进行修订，未经您明确同意或者符合法律法规的相关规定 ，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。
在本隐私政策更新后，快手会在您登录时以站内信或其他适当的方式向您展示最新版本，以便您及时了解本隐私政策的最新内容。
对于重大变更，我们会提供显著的通知（包括但不限于短信、私信、系统通知、弹窗提示等方式）。
通过APP-右上角【客服中心标识】或客服电话400-126-0088进行反馈；
发送邮件至：support@kuaishou.com ；
邮寄至以下地址：
联系地址：北京市海淀区上地信息产业基地三街1号楼1层C段