二、我们如何使用Cookie和同类技术
个人基本资料（个人姓名、性别、民族、国籍、住址、出生日期、身份证号码、电话号码、电子邮箱等）；个人身份信息（身份证、社保卡、居住证等）、个人生物识别信息（指纹、声纹、掌纹、面部特征等）；网络身份标识信息（系统账号、IP地址、邮箱地址及其与前述有关的密码、口令、口令保护答案、用户个人数字证书等）；
个人上网记录（指通过日志存储的用户操作记录，包括网站浏览记录、软件使用记录等）、个人常用设备信息（包括硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码[如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID. IM卡IMSI信息等]）；
注册、登录、付费及会员功能
1当您使用注册、会员功能时，我们会收集您的手机号码、手机验证码匹配结果，用于为您创建快看漫画平台账号、密码。当您以第三方平台账号授权登录的方式注册和登录快看漫画平台时，我们会向相关第三方请求您的个人信息（手机号码、昵称、头像），并在您授权后收集上述个人信息，用于为您创建快看漫画平台账号和相关账号信息。
2为了更好地为您提供个性化服务，您可在注册时或后续使用过程中主动补充填写您的性别、生日、昵称、头像。
3若您以第三方平台账号授权登录的方式登录快看漫画平台，我们会向相关第三方请求您的第三方账号授权，在您授权后，我们会收集您的第三方平台账号，您可使用第三方平台账号授权登录快看漫画平台。您可在第三方平台撤回授权，如您撤回，我们将在快看漫画平台删除您的第三方平台账号。
4手机号码属于个人敏感信息，我们收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息，该信息属于敏感信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法使用游戏、发布信息等需要实名认证的功能或服务。
5当您进行付费、会员充值功能时，我们会收集您的KK币余额、充值和使用情况、第三方交易凭证信息。为了方便您使用第三方支付应用付费，我们会判断您是否已经安装了微信、支付宝等第三方支付应用，此时我们会读取您设备安装的应用列表。
作品展示及浏览功能
1当您使用作品（指以漫画作品、文字作品形式表现的作品，下同）展示及浏览功能时，我们需要收集您的设备型号及制造商、设备屏幕信息、设备唯一标识符、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络状态、运营商类型、产品版本号、日志信息（如操作日志、服务日志）、用户ID、和作品浏览相关信息、图库。我们收集这些信息是为了向您提供我们最核心的作品展示及浏览、信息展示服务。
我们会用1.2.1中收集到的您的个人信息，在社区、漫画、漫剧的发现页进行漫画、漫剧、帖子和小说的个性化展示、推荐或者用于您的用户画像，以向您推荐您感兴趣的内容。这些信息，我们不会用于其他用途，且我们对收集到的您的个人信息已进行加密处理，因为不会对您的个人信息安全产生影响。如您想要清除这些信息，您可以通过点击【我的】-【设置】-【清除推荐画像】来对该信息进行清除操作。
搜索功能
1当您使用搜索功能时，我们需要收集您使用的搜索词、用户ID信息。我们收集这些信息是为了向您提供您所需要的内容和可能更感兴趣的服务，同时亦可以改进我们向您提供的服务。
社区发贴、配音贴、录音、作品评论以及直播功能
1当您使用社区发图文贴、配音贴、录音、作品评论以及直播功能时，我们需要获取您的麦克风、相机、媒体库、存储卡权限，麦克风、相机、媒体库和存储卡权限是敏感权限，如您拒绝提供，会使您无法使用上述功能；
2您上传的文字、照片、视频、评论、点赞、转发等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现上述功能所必需的，您可以随时删除上述信息；
3当您在社区发帖时，如使用定位功能，我们需要收集您的地理位置信息，地理位置信息属于敏感信息，收集上述信息为实现产品功能所必须，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的服务；
4在帖子详情页时进行展示手机号（如需要实名认证）；在帖子详情页时，如需图片保存的，需要调取您的相册或存储卡权限，相册权限是敏感权限，如您拒绝提供可能导致图片无法保存。
编辑头像、编辑封面功能
1当您使用编辑头像、编辑封面功能时，如您使用相机拍摄照片作为头像、封面时，我们需要获取您的相机权限；如您使用您相册或存储卡中的图片作为头像、封面时，我们需要获取您的相册或存储卡权限。如您不使用我们提供的上述功能，则我们不会获取您的相机权限，您也可以随时取消对我们获取的相机权限的授权。
2当您更换头像时，如您使用相机拍摄照片作为新头像时，我们需要获取您的相机权限；如您使用您相册或存储卡中的图片作为新头像时，我们需要获取您相册或存储卡权限。如您不使用我们提供的上述服务，则我们不会访问您的手机相机，您也可以随时取消对我们访问您的手机相机的授权。
广告功能
1当您使用广告功能时，我们需要收集您的设备标识、浏览内容、浏览广告的次数以及与它们互动的次数信息。我们收集这些信息是为了向您推荐更优质、您可能更感兴趣的广告内容。
当您使用开屏广告摇一摇的创新广告交互功能时，我们会调用您设备的加速度传感器以识别判断您的设备状态。
个性化广告是广告展示技术之一，它依据用户行为或兴趣数据提供更相关的广告内容。我们仅提供对接技术，不会获取您在其他应用内的行为或个性数据。如您想要关闭个性化广告功能，您可以点击【我的】-【设置】-【广告屏蔽】-【个性化广告屏蔽】进行关闭状态设置。如您关闭个性化广告功能，您依然会看到广告，但这些广告不会依据您的兴趣展示。
快看漫画电商功能
1当您使用快看商城服务并进行交易时，我们需要收集您的交易商品或服务信息、收货人姓名、收货地址、联系电话、订单号、交易金额、支付方式。我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、售后服务。
2当您购买快看商城售卖的线下漫展等门票商品时，基于政府防疫等政策的要求，我们需要收集您的姓名、身份证号及手机号。
管理员认证功能
1实名信息（姓名，手机号，身份证号码），QQ号。身份证件号码属于个人敏感信息，收集该信息为实现管理员认证功能所必须，否则将无法认证。
意见反馈功能
1联系方式（电话、QQ、邮箱）、反馈意见、用户ID、设备型号、屏幕分辨率、操作系统信息。
网络连接及诊断功能
1产品版本信息、用户ID、设备型号与制造商、设备唯一标识符、浏览器类型和设置操作系统和应用程序版本、MAC地址、接入网络的方式、网络状态、运营商类型、本地DNS网关信息、本机IP。
Android崩溃上报功能
1主板信息、CPU指令集信息、显示屏参数、支持的ABIS、硬件识别码、手机制造商、修订版本列表、编译类型、硬件序列号、构建日期、设置参数、版本、系统定制商、设备DPI、内存大小、SD 存储大小。
App运行监测及异常上报
1设备标识符、电量、机器时间、内存剩余空间、磁盘空间/磁盘剩余空间，设备型号、运行时手机状态(进程所占内存、虚拟内存等)、地区编码，操作系统内核版本、应用版本号、应用内存、Build信息，IP地址。
下载功能
1当您需要进行图片、视频等下载的，我们需要获取写入并读取您的存储卡或相册权限，以保证您成功下载需要的图片、视频等。如您拒绝，会使您无法实现上述功能。
当您查看大图页面进行图片下载或在配音短视频播放页进行视频下载时，我们需要获取写入和读取您的存储卡或相册的权限。如您拒绝，会使您无法实现上述功能。
定向推送功能
1我们会根据您的设备信息和服务信息，提取您的偏好特征，展示、推送信息，用于向您提供更便捷、更符合您个性化需求的服务。
2如您想要关闭定向推送功能，您可以通过点击【我的】-【设置】-【推送通知设置】-【精选漫画/精选帖子】来进行关闭操作。
个性化推荐功能
1我们会申请获取您的地理位置信息用于个性化推荐，以便于向您更精准的进行内容推荐，提供更优质的服务。
当您打开我们的快看漫画应用并最小化运行（后台状态）时，此时你仍然在运行我们的快看漫画应用，我们会收集您的设备唯一标识符，以便在您最大化运行我们的快看漫画应用时，继续向您进行内容推荐。
平台活动
1当您参与快看漫画平台活动时，我们会申请访问您的手机日历权限，在您同意授权后，活动日程会添加到您的手机日历，您可以在您的手机系统-【设置】里取消上述授权。不论您是否同意授权，均不影响你正常参与平台活动。
分享链接、口令，复制和使用订单编号、兑换码等
创作激励
当您参与我们的创作者中心-创作激励时，我们需要收集您的昵称、帖子数据截图、QQ号或微信号，以为了根据您的帖子数据情况，决定是否要认定您为优质创作者，如果是则需要通过QQ或微信号进一步与您联系。
运营活动发放奖品
从媒体看到推广信息后安装快看漫画App时
当您从第三方媒体平台看到我们的推广信息进而下载安装快看漫画App时，我们会在您安装完毕快看漫画App并首次打开后，在经您的授权同意后，收集您的设备标识（IMEI、OAID、IDFA、IP、UA、Android id）,以为了进行媒体平台推广投放的归因分析。
夜间模式
通知推送
休闲时刻游戏下载
反作弊及安全风控
为了判断设备当前是否处于正常安全状态，用于风险控制和反作弊欺诈，以保障账户和交易安全，我们会收集您的WiFi信息（WiFi路由MAC地址、WiFi名、WiFi信号强度）及周边WiFi信息（仅限安卓系统：周边WiFi路由MAC地址、周边WiFi名、周边WiFi信号强度）。
经您同意后收集的其他信息。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie主要的功能是便于您使用网站产品和服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。运用Cookie技术，我们能够为您提供更加周到的个性化服务，并允许您设定您特定的服务选项。
在您使用我们的服务时，我们可能会使用Cookie或同类技术收集您的一些个人信息，例如：您访问网站的习惯、您的登录信息等，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如浏览历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务等。我们承诺仅在本隐私政策所述目的范围内使用Cookie和同类技术。
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie或同类技术文件，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。
共享
1事先征得您的明确授权同意；
2您主动提出的要求；
3根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或者行政、司法机关依照法律法规提出的要求；
4将您的个人信息与快看漫画的关联方共享。但快看漫画只会共享必要的个人信息，且受本文的约束。快看漫画的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
5为了保护您、快看漫画、其他用户的权利及财产安全或社会公共利益使其免遭损害而与第三方的共享；
6与部分业务合作伙伴的必要共享：您理解并知悉，为了必要且合理的业务的顺利展开，履行我们在相关用户协议或本隐私政策中的义务，我们可能会接入由合作方提供的软件开发包（SDK）、应用程序接口（API）、应用程序插件等代码或通过其他合作方式，向合作方共享您的信息（详情见第九条关于"第三方信息共享公示"内容）。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会要求其遵守保密约定，要求他们按照快看漫画的说明、本文以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
7其他法律法规等规定，司法机关或行政机关要求的情形。
转让
1事先获得您的明确授权或同意；
2为满足法律法规、程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
3如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移过程中的保密性，并尽最大可能确保新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求您的授权同意。
公开披露
1获得您的明确同意；
2基于法律法规、程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
例外
1与国家安全、国防安全直接相关的；
2与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5您自行向社会公众公开的个人信息；
6从合法公开披露的信息中收集的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7根据与您签订和履行的相关协议或其他书面文件所必需的；
8对收集的个人信息已经进行匿名化或去标识化处理的；
9为合法的新闻报道所必需的；
10做学术研究用途，例如为科研机构开展统计或学术研究之必要
11其他法律法规等规定的情形。
为保障您的个人信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制等。
我们将按照《网络安全法》等法律法规的要求保存您的个人信息。您的个人信息均储存于中华人民共和国境内（注：其中微信分享SDK绑定IP归属地为香港），如我们需要向境外传输您的个人信息，我们会严格按照法律法规的规定及要求执行，并保证您的个人信息安全。
在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
我们仅允许有必要知晓您的个人信息的员工知晓您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们对可能接触到您的个人信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我们建立了完善的信息安全管理制度和内部安全事件处置机制，我们会定期对负责人员及员工进行信息安全管理培训。我们会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止您的信息丢失、遭到被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、毁损、丢失或泄漏。
我们会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的个人信息不被泄漏、毁损或丢失。如不幸发生个人信息安全事件的，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能产生的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
请您知悉并理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您通过安全方式、使用复杂密码等手段协助我们保证您的账号安全。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即根据本文中提供的联系方式联系我们，以便我们及时采取相应措施来保护您的个人信息安全。
在您使用快看漫画平台服务期间，为了使您可以更加便捷地访问、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意及注销快看漫画平台账户的权利，我们在产品设计中提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引管理您的个人信息。
1您可以查阅或更新您提交给快看漫画的个人信息。一般情况下，您可以随时查看或修改您的信息，例如：您可以通过登陆账户后点击您的昵称-【编辑资料】，查看及修改您的账户信息；点击【我的】-【浏览历史】，查看、删除您的浏览信息；点击【我的】-【快看商城】-【订单】，查看您的订单信息；点击【我的】-【我的消息】，查看、删除您的评论；点击【我的】-【关注】，查看您收藏的漫画、关注的用户；点击【我的】-【签到】-【任务中心】，查看您的积分明细和余额。出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册快看漫画平台账号或某种特定服务时提供的初始注册信息或其他验证信息。如某种特定服务要求您无法修改您所提供的初始信息，我们会在您注册或准备使用该种服务时给予您相应的提示。
2在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：如果我们收集、使用您的个人信息的行为违反法律法规规定；如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号。当我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律、法规和安全技术的要求，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息，直到备份可以清除或实现匿名。
3如您想撤回您的同意或更改相关功能的授权范围（例如：位置、相机、麦克风权限），您可以通过您的硬件设备修改相关设置。当您撤回同意或授权后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务。但您撤回同意或授权的决定不会影响此前基于您的同意或授权而已经开展的个人信息处理。
4您希望注销快看漫画平台账号的，可以在登陆账户后点击【我的】-【设置】-【账号与安全】-【注销账号】提交注销申请，或通过邮箱Dataprivacy@kkworld.com与我们联系并要求我们注销您的账号或删除您的信息。在您注销您的账号之前，我们将验证您的个人身份、安全状态、常用设备等信息。
5如您需要您的个人信息的副本，您可以通过邮箱Dataprivacy@kkworld.com联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在使用快看漫画平台服务中的个人信息副本（例如基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。
此外，如果您无法访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用快看漫画平台服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定的行为，您可通过邮箱Dataprivacy@kkworld.com与我们进行联系，您的意见将会在十五天内处理。
快看漫画提示父母或监护人指导未满十八周岁的未成年人使用快看漫画所提供的服务。如您为未成年人，您应请您的父母或监护人仔细阅读本文，您并应在提交个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
我们将根据国家相关法律法规保护未成年人的个人信息。如果任何时候监护人有理由相信我们在未获得监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，请联系我们，我们会采取措施尽快删除相关信息。
我们鼓励您在每次使用我们的服务时都查阅我们的隐私政策。
您理解并同意，为了更好的向您提供服务，我们需要适时根据快看漫画平台产品及服务的发展情况，对本隐私政策进行修订及更新。我们会在快看漫画平台显著位置发布更新后的隐私政策并通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，如您不同意更新后的隐私政策内容，您应不使用或立即停止使用快看漫画平台服务。
当您有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，请将您的问题发送Dataprivacy@kkworld.com或寄到如下地址：
中国北京市朝阳区安定路5号院5号楼12层08单元
邮编：100020
接入第三方SDK清单
以下为我们接入的第三方SDK名称、信息获取、使用目的及其隐私协议地址说明，便于您更清楚的了解您的个人信息使用、保护情况：
1、支付宝支付SDK
信息获取：安卓（IMEI、IMSI、Android ID、MAC地址、硬件序列号、ICCID、SSID、BSSID、传感器信息、网络类型、运营商信息、WIFI状态/参数/列表、系统设置、系统属性、设备品牌、设备型号、操作系统、IP地址、网络权限、WIFI接入状态及WLAN热点信息）；iOS（IMEI、IMSI、MAC地址、硬件序列号、ICCID、SSID、BSSID、传感器信息、网络类型、设备型号、操作系统、IP地址、网络权限）
隐私协议地址：website_url_lnk
2、新浪微博SDK
信息获取：设备信息（IMSI、ICCID、硬件序列号）、存储权限、网络信息
隐私协议地址：website_url_lnk
3、小米推送SDK
信息获取：安卓（设备标识OAID、加密的Android ID，应用包名、版本号和运行状态，第三方应用推送的消息创建、送达和点击时间、消息内容，设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型，通知栏信息（是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息））；iOS（IDFV、应用包名、版本号，第三方应用推送的消息创建、送达时间，消息内容，设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型）
隐私协议地址：website_url_lnk
4、极光推送SDK
信息获取：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息。
隐私协议地址：website_url_lnk
5、个推消息推送SDK
信息获取：手机型号 、设备厂商、系统版本、imsi，imei、mac、androidid、cid、applist、应用列表信息；应用信息列表（在您打开快看漫画应用并最小化运行（后台状态）时，此时你仍然在运行快看漫画应用）。
隐私协议地址：website_url_lnk
6、腾讯TBS SDK
信息获取：设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型、IMEI、IMSI（后台状态））；应用信息（宿主应用包名，版本号）；任务列表；Wi-Fi状态和参数；位置信息、附近的Wi-Fi、Cell ID（用户主动打开网页且网页自身需要定位位置时触发）；申请的设备权限（网络权限、存储权限、剪切板、地理位置、传感器权限、摄像头权限、已安装的支持文件打开的应用列表、麦克风权限（设备权限在用户主动打开网页并使用相关功能时方申请）
使用目的：提供浏览服务X5内核
隐私协议地址：website_url_lnk
7、七牛云-短视频SDK
隐私协议地址：website_url_lnk
8、极光认证SDK
信息获取：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码；委托火山引擎提供风险识别服务向火山引擎提供（手机号码、IP）；接入的极验SDK收集（设备信息、设备网络信息、设备环境信息、用户生物轨迹信息、其他信息（验证时间戳、安装包名））
使用目的：极光SDK集成了中移互联网有限公司、联通、电信的SDK，具体用于一键登录
隐私协议地址：website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
9、中国移动认证SDK（集成在极光认证SDK中）
隐私协议地址：website_url_lnk
10、七牛云对象存储SDK
隐私协议地址：website_url_lnk
11、友盟移动统计SDK
信息获取：Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）、地理位置信息、序列号
隐私协议地址：website_url_lnk
12、华为推送SDK
隐私协议地址：website_url_lnk
13、Zxing二维码扫描SDK
隐私协议地址：website_url_lnk
14、微信分享、支付SDK
信息获取：设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与服务相关的日志信息
隐私协议地址：website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
15、QQ分享/登录SDK
信息获取：设备信息、存储权限、网络信息、IP地址、位置信息、通讯日志信息、服务日志信息以及其他相关信息
隐私协议地址：website_url_lnk
16、神策SDK
信息获取：设备型号及制造商、设备屏幕信息、设备唯一标识符、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络状态、运营商类型、产品版本号、日志信息（如操作日志、服务日志）、用户ID、浏览相关信息、cookies
隐私协议地址：website_url_lnk
17、QQ支付SDK
信息获取：设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与服务相关的日志信息
隐私协议地址：website_url_lnk
18、京东支付SDK
信息获取：设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与服务相关的日志信息
隐私协议地址：website_url_lnk
19、数盟SDK
信息获取：iOS（设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用版本、传感器、陀螺仪、IDFA（针对儿童类应用，不收集IDFA）、IDFV、设备网络状况信息及其他设备物理环境信息）；安卓（设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用版本、传感器（光传感器、磁场传感器、重力传感器、压力传感器、方向传感器、旋转矢量传感器、陀螺仪传感器、加速度传感器）、应用信息、通信状态、信号强度、设备网络状况信息、设备物理环境信息）
收集传感器信息场景：反作弊场景、用户启动App时收集；目的和方式：通过传感器信息辨认是否为虚拟机作弊设备，反馈设备的真实性
隐私协议地址：website_url_lnk 
20、大王卡SDK
信息获取：IMS、IMEI、软件安装列表、手机号码、运营商、位置信息、设备型号
隐私协议地址：website_url_lnk
21、vivo推送SDK
隐私协议地址：website_url_lnk
22、数美SDK
信息获取：设备基本信息（包括设备品牌、设备制造商、设备型号、设备名称、设备系统类型及版本信息、设备基本配置、设备基本设置、设备环境、传感器（磁场、陀螺仪、加速传感器）信息）；设备标识信息（包括MAC地址、Android ID、IDFV（应用开发商标识符）、IDFA（广告标示符）、OAID（匿名设备标识符））；设备网络信息（包括网络的接入形式、无线路由器标识（BSSID、SSID）及IP地址、周边WIFI列表、网络运营商信息、网络基站信息、网络连接状态）；设备应用信息（包括SDK宿主应用包名及版本号、运行中进程信息（仅获取当前进程名称））；经用户授权后获取的权限（访问网络、网络连接状态、网络基站信息、BSSID/SSID信息、写入外部存储、读取外部存储）
收集传感器信息场景：反作弊场景、用户启动App时收集；目的和方式：根据传感器信息等信息综合评判设备当前是否处于正常安全状态，用于风险控制和反欺诈，以保障账户和交易安全
隐私协议地址：website_url_lnk
23、MSA OAID SDK
信息获取：设备信息、OAID
使用目的：提供广告ID、推广投放归因分析
隐私协议地址：website_url_lnk
24、百度广告SDK
信息获取：设备信息（设备品牌、设备型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、传感器信息，磁盘总空间、系统总内存空间、手机重启信息和时间、手机系统更新时间、屏幕宽高，屏幕像素密度，系统版本号，设备厂商，手机运营商，手机网络状态，设备剩余存储空间等基础信息；OAID；IMEI、IMSI、MEID 及Android ID（仅安卓端采集）；IDFA（仅iOS端采集））；点击记录等日志信息；开发者应用信息（应用包名、应用前后台状态）；位置信息；安卓端获取权限：读取、写入外部存储卡权限，位置权限，读取电话状态（部分机型也称为"设备信息"）；iOS端获取权限：位置权限、IDFA
隐私协议地址：website_url_lnk
25、穿山甲广告SDK
信息获取：安卓和iOS（设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信息强度、IP地址、设备语言、传感器信息、对广告的展示、点击及转化等交互数据、崩溃数据、性能数据、运营商信息、设备时区）；安卓(oaid、Android ID、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备MAC地址、IMEI、地理位置、应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用安装列表)；iOS（手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、CPU数目等基础信息、IDFV、IDFA）；广告的展示、点击等数据；Wifi信息（在您打开快看漫画应用并最小化运行（后台状态）时，此时你仍然在运行快看漫画应用）；iOS获取权限（手机设备标识、WIFI网络信息、写入外部存储、读取外部存储、应用软件列表）；上海格物致品网络科技有限公司提供的电商购物服务信息获取（设备标识符 （Android如IMEI、AndroidID、OAID），位置信息（GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等 ）、软件列表）；北京微播视界科技有限公司提供的直播服务信息获取（设备信息、用户行为记录）
隐私协议地址：website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
26、优量汇广告SDK
信息获取：iOS和安卓双端（设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、宿主应用的包名、版本号、应用安装信息、产品交互数据、广告数据（如展示、点击、转化广告数据）、崩溃数据、性能数据）；仅iOS（设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间、陀螺仪、压力传感器等基础信息、IDFV、 IDFA），仅安卓（基站、附近的WIFI、连接的WIFI、磁场传感器、OAID、IMEI/MEID（Device ID）、Android_ID、 宿主应用的进程名称、运行状态、可疑行为）；上海亦拓广告有限公司MMA 中国广告监测通用SDK信息获取（设备标识信息（OAID、IMEI、Android ID等）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址等））；粗略位置权限
隐私协议地址：website_url_lnk
website_url_lnk
27、OPPO推送SDK
隐私协议地址：website_url_lnk
28、快手联盟SDK
信息获取：设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息；设备标识（IMEI、MEID、OAID、Android Id、IMSI、ICCID）；IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、Wifi信息（在您打开快看漫画应用并最小化运行（后台状态）时，此时你仍然在运行快看漫画应用）；应用安装列表；传感器信息、sim卡激活信息；获取的权限（网络权限、读写存储权限、设备IMEI、安装权限、位置信息）
隐私协议地址：website_url_lnk
29、华为SDK
隐私协议地址：website_url_lnk
30、【友盟+】应用性能监测服务（U-APM）
信息获取：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/序列号/地理位置等）
隐私协议地址：website_url_lnk
31、火山视频点播SDK
信息获取：安卓（OAID、设备型号、操作系统API版本、系统时区、应用版本、应用发布渠道、运营商信息、设备品牌、操作系统、剪切板、READ_EXTERNAL_STORAGE 读取外置存储器权限、WRITE_EXTERNAL_STORAGE 写入外置存储器权限）；iOS（运营商信息、设备品牌、操作系统）
隐私政策链接：website_url_lnk
32、腾讯云对象存储SDK
信息获取：网络状态、IP地址、系统属性、多媒体文件、剪切板（剪贴板）、网络类型、终端制造厂商、终端操作系统版本、当地语言、时区、网络权限、存储权限、蓝牙权限、相册权限、麦克风权限、相机权限
隐私政策链接：website_url_lnk
33、腾讯云验证码SDK
信息获取：设备网络信息：IP地址、WIFI信息、BSSID、SSID、网络运营商信息、网络类型、网络状态
隐私协议地址：website_url_lnk
34、Exoplayer播放器SDK
信息获取：发起网路访问请求、检查网络状态是否可用、判断wifi是否开启、连接蓝牙耳机、存储权限
隐私政策地址：website_url_lnk
35、华为帐号SDK
信息获取：个人基本资料（头像、昵称、邮箱、手机号）；帐号信息（open ID、union ID、Access Token、ID Token、Authorization Code）；应用信息（应用包名、应用App ID）；网络状态权限、Wi-Fi状态权限
website_url_lnk
36、微软语音SDK
隐私政策地址：website_url_lnk
37、抖音分包SDK
信息获取：渠道ID（不获取用户信息）
使用目的：获取渠道ID
38、京媒SDK
信息获取：iOS和安卓双端（设备制造商、设备型号、设备名称、设备工业名称、设备品牌、设备网络码、系统版本、SIM卡状态、传感器等基础设备信息、IP地址、网络信息、对广告的展示、点击及转化等交互数据、地理位置信息、运营商信息、崩溃数据、性能数据；经用户授权后获取的权限：访问网络、网络状态、手机设备标识等信息、位置信息、写入外部存储、读取外部存储、应用软件列表）；仅iOS（设备标识符（如IDFA））；仅安卓（系统指纹、SD卡状态信息、设备标识符（如IMEI、OAID等）、开发者应用名、应用包名、版本号、宿主应用的进程名称）
隐私政策地址：website_url_lnk
39、网易易盾SDK
使用目的：OAID SDK 加固、APP保护加固
隐私协议地址：website_url_lnk
40、腾讯Ostar SDK
信息获取：iOS和安卓双端（IP地址、手机型号、网络类型）；仅iOS（IDFV、IDFA）；仅安卓（AndroidID、OAID）
隐私协议地址：website_url_lnk
41、卓信ID SDK
隐私协议地址：website_url_lnk
其他第三方合作商清单
共享信息：设备型号、操作系统版本、时间戳、浏览器UA、IP地址、标识符信息（例如IDFA、OAID、Open ID、Cookies等）
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
共享信息：设备标识符（例如IMEI、OAID)、MAC地址、IP地址、操作系统版本、浏览器UA、网络连接方式、运营商类型、设备类型、设备品牌、设备型号、设备屏幕宽高、系统启动标识、系统更新标识
website_url_lnk
共享信息：设备标识符（例如IDFA、IMEI、OAID、AdroidId)、MAC地址、IP地址、操作系统版本、浏览器UA、网络连接方式、运营商类型、设备类型、设备品牌、设备型号、设备屏幕宽高、系统启动标识、系统更新标识、设备启动时间、设备初始化时间、设备国家、设备语言、设备名称、设备物理内存、设备硬盘大小、系统更新时间、时区
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
共享信息：设备标识符（例如IDFA、IDFV、IMEI、OAID、AdroidId)、MAC地址、IP地址、操作系统版本、浏览器UA、网络连接方式、运营商类型、设备类型、设备品牌、设备型号、设备屏幕宽高、设备屏幕DPI、系统启动标识、系统更新标识、应用市场版本号
website_url_lnk
共享信息：设备标识符（例如IDFA、IMEI、OAID)、IP地址、操作系统版本、浏览器UA、网络连接方式、运营商类型、设备类型、设备品牌、设备型号、设备屏幕宽高
第三方个人信息处理规则：website_url_lnk
更新时间：2023年12月22日
生效时间：2023年12月22日