最近更新日期：2022年10月13日 
生效时间：2022年4月8日 
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
在您使用我们的服务时，允许我们收集您自行向我们提供的或为向您提供服务所必要的信息包括：用户名、手机号码、设备信息、日志信息、IP地址、位置信息、订购的商品信息、发单人和收单人信息、地址等。 
IMEI/MEID信息等设备标识符)、传感器信息 (点击查看)、WIFI状态 (如SSID、BSSID)、电信运营商等软硬件特征信息。未经您的授权，我们不会提前获取以上信息。 
1、与国家安全、国防安全直接相关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所收集的您的用户信息是您自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集的您的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订或履行合同所必需的； 
8、用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障； 
9、 个人信息控制者为新闻单位且其在开展合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。 
11、法律法规规定的其他情形。 
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术 
（一）Cookie 
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的访问偏好数据。 
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。 
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。 
（三）Do Not Track（请勿追踪） 
很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。 
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的用户信息。 
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的用户信息。 
3、与我们的关联公司共享：您的用户信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的用户信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变用户信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些用户信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。为了更好运营和改善技术和服务，您同意我们和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。 
SDK 名称：极光推送 SDK 
SDK 收集个人信息类型： 
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；为开发者提高消息送达率； 
网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化 SDK 与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性。 
极光隐私权政策链接：website_url_lnk 
SDK：阿里推送 
隐私政策：website_url_lnk 
SDK 名称：个推消息推送SDK 
SDK 收集个人信息类型： 
设备信息：设备识别码（详见"隐私政策"）、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID），以此保证消息推送的准确下发和消息设备的准确识别。设备品牌、设备型号及系统版本用于优化通道资源的有效性，提升消息推送的到达率和稳定性。此外，为确保CID的唯一性、提升消息推送稳定性和准确性，还需您授权存储权限（WRITE_EXTERNAL_STORAGE）和设备权限（READ_PHONE_STATE）。 
应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务，但是关闭这项服务会导致电量和流量消耗加大。。 
个推消息推送政策链接：website_url_lnk 
SDK 名称：个数应用统计SDK 
SDK 收集个人信息类型： 
设备信息：设备识别码（详见"隐私政策"）将被用于生成唯一的统计标识ID，即GCID，供系统内部使用，用做数据去重和不同维度数量统计；设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号及系统版本、设备序列号将用于多维度的统计计算。 
个推消息推送政策链接：website_url_lnk 
SDK 名称：个像用户画像SDK 
SDK 收集个人信息类型： 
设备信息：设备识别码（详见"隐私政策"）将被用于生成唯一的用户标识，即GIUID。设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号及系统版本、设备序列号有助于我们帮助您标识不同的用户，并根据不同设备信息进行对应的适配，从而提供准确的产品服务。 
网络信息以及位置相关信息：网络信息有助于我们帮助您判定网络状态，从而提供如仅在wifi下预加载内容的服务，减少移动流量的损耗；位置信息有助于我们帮助您提供更符合您的用户偏好的内容和服务。 
个推消息推送政策链接：website_url_lnk 
SDK 名称：Bugly SDK 
SDK 收集个人信息类型： 
手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型 
Bugly隐私权政策链接：website_url_lnk 
SDK 名称：高德地图SDK 
SDK 收集个人信息类型： 
位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取、外部存储目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。 
高德开放平台政策链接：website_url_lnk 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的用户信息； 
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到用户信息转让，我们会再要求新的持有您用户信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意后； 
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的用户信息。 
1、与国家安全、国防安全直接相关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、您自行向社会公众公开的信息； 
6、从合法公开披露的信息中收集的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
（五）IOS系统、Android系统权限调用说明 
1、IOS系统权限调用说明 
2、Android系统权限调用说明 
使用目的：用于软件在后台自启动运行，确保APP不被关闭导致无法接收通知 
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的用户信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的用户信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据时受 SSL 加密保护；我们同时对网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问用户信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。 
您有权访问您的用户信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您无法通过上述链接访问这些用户信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至。我们将在30天内回复您的访问请求。 
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他用户信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至1964531734@qq.com。 
当您发现我们处理的关于您的用户信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过"（一）访问您的用户信息"中罗列的方式提出更正申请。 如果您无法通过上述链接更正这些用户信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至1964531734@qq.com。我们将在30天内回复您的更正请求。 
1、如果我们处理用户信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的用户信息，却未征得您的同意； 
3、如果我们处理用户信息的行为违反了与您的约定； 
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
5、如果我们不再为您提供产品或服务。 
我们将在三十天内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：1964531734@qq.com 
1、与用户信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全直接相关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
5、用户信息控制者有充分证据表明用户信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
6、出于维护用户信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
7、响应用户信息主体的请求将导致用户信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
8、涉及商业秘密的。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理用户信息的目的、处理的用户信息类型、用户信息的使用方式等； 
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
3、用户信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与用户信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理用户信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、用户信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 