更新日期：2023年11月27日 
生效日期：2023年11月27日 
"跑腿骑手"的产品.务是广西跑腿快车电子商务有限公司的网络及技术服务提供者通过下述途径向您提供的产品.务：包括但不限于跑腿配送网站（website_url_lnk 
使用SDK名称：友盟SDK 
收集个人信息类型：设备信息（ICCID / IMEI / Mac / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / SIM 卡 IMSI / 设备序列号） 
隐私权政策链接: website_url_lnk 
使用SDK名称：高德开放平台地图SDK 
收集个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息获取】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统）。 
隐私权政策链接: website_url_lnk 
使用SDK名称：小米推送SDK 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI / Mac / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / SIM 卡 IMSI / 设备序列号） 
隐私权政策链接: website_url_lnk 
使用SDK名称：OPPO推送SDK 
使用目的：为了给OPPO手机用户进行消息推送目的 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI / Mac / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / SIM 卡 IMSI / 设备序列号） 
隐私权政策链接: website_url_lnk 
1、帮助您完成注册.录.单.送所需要的信息 
为完成注册.录跑腿骑手账号，在线提供配送服务，您需要提供账号信息（手机号码及口令等）、网络身份识别信息（如头像、姓名、骑手ID等）、实名身份信息（如身份证等载明您实名身份的照片、复印件、号码等）、健康信息（如健康证等）、紧急联系人信息（紧急联系人姓名、手机号码等）、工作地点（所在城市、意向区域等）、配送工具等。 
2、向您提供支付.算.现所需要的信息 
您在跑腿骑手产品.务上使用支付.算.现功能时，您需要提供银行卡号、跑腿骑手及其关联方（如跑腿支付、钱袋宝账户）或者其他与跑腿骑手合作的第三方支付机构（如微信支付、QQ钱包、Apple Pay、支付宝等支付通道）所提供服务的支付账户信息。 
3、当您使用我们的服务时，我们需要您同意我们使用如下权限，以便为您提供稳定的服务支持。我们需要您同意的权限用途及原因如下： 
（1）允许访问摄像头进行拍照，以便为您使用拍照并上传头像的功能。我们仅在您使用对应功能时收集相应信息，例如您使用拍照功能时。您可以自行选择开启或关闭相机的授权，一旦关闭您将可能无法使用扫码、拍照等功能。 
1、保障订单管理及运行安全所需要的信息 
为了保障您能够正常使用在线接单功能并完成相应配送服务，以及为了保障您的账号安全、交易安全以及系统运行安全，在您使用我们的跑腿骑手产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、唯一设备标识符（如BSSID/SSID/IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI/设备序列号信息等）、设备MAC地址、软件列表、电信运营商等。 
为了向您提供基于位置的服务，便于您在线接单、对配送订单进行管理，更好地完成配送服务、保障您的账号安全与系统运行安全，我们会收集您的位置信息、设备所在位置信息（如基于WiFi、GPS、蓝牙、基站、传感器信息来判断您的位置）、日志信息、订单信息、网络信息、浏览及搜索信息等。 
2、为您提供客户服务所需要的信息 
3、解决纠纷、判定责任所需要的信息 
（1）经授权，当消费者、商家、骑手间出现服务纠纷时，跑腿骑手平台（简称"平台"）可调取并使用录音信息作为解决纠纷、判定责任的参考依据。 
（2）平台将切实保障通话双方的隐私安全，录音将上传至跑腿服务器保存，各方无法自行下载、调取或播放录音 
。（3）除以下情形外，平台不会将录音提供给任何人（包括通话主、被叫方）：a.有权机关依法定程序调取；b.被录音的一方持司法机关出具的法律文件依法调取。 
（4）录音在保存7天后将自动永久删除，如遇差评、投诉、尚未处理完毕的纠纷等，平台将适当延长录音保存期限。 
（5）受网络状态稳定性等限制，极端情况下，可能会出现无法录音或部分录音无法听清等录音失败情形，如遇此类情形，平台无需承担责任。 
为提高您使用我们提供服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接("URL")。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订合同所必需的； 
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
9、为合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
11、法律法规规定的其他情形。 
1、基于法定情形下：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求； 
2、与关联公司共享：为向用户提供一致化服务以及便于用户进行统一管理，我们会基于必要性的前提下将您的个人信息与我们的关联公司共享。 
3、与合作伙伴分享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供，我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、位置信息、账户信息、支付信息等，以保障为您提供的服务顺利完成（例如为了确保配送订单发布方能够与您达成配送服务合作以保障订单的顺利完成，我们需要将您的配送订单信息提供给配送订单发布方，又如为了方便您使用内嵌的地图导航功能，需要将您的位置相关信息发送给地图服务提供商用于判断您的位置）。我们的业务合作伙伴包括供应商、第三方服务提供商等业务合作伙伴。 
4、基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议(包括在线签署的电子协议及平台规则)或法律文件，有必要向第三方共享时； 
5、基于合理商业习惯：例如与第三方共享联合营销活动中的中奖信息，以便第三方能及时向您发放奖品；或者在跑腿骑手服务产品运营及技术服务提供方及关联公司与其他公司进行资本市场活动(包括但不限于IPO，债券发行)接受尽职调查时等； 
6、基于学术研究；例如为科研机构开展统计或学术研究之必要； 
7、基于符合法律法规的社会公共利益等。 
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类、语音识别类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、在我们发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
1、基于您的主动选择或获得您的明确同意，我们可能会公开您的相关个人信息； 
2、基于配送订单服务的必要性及构建服务诚信环境，我们可能会公开您的姓名、头像、联系方式、评价信息等； 
3、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反跑腿骑手相关协议规则的情况，或为保护跑腿骑手及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害以及维护良好的公平交易环境，我们可能依据法律法规或跑腿骑手相关协议规则披露您的相关个人信息，例如若您要求配送不符合法律规定的商品而严重违反跑腿配送规则时，我们可能会公开披露您的主体信息与相关处罚情况。 
4、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
1、您可以通过以下方式访问、查阅、更正、管理您的信息.
个人基本信息.--您可以通过跑腿骑手App左上角"菜单栏"中点击"头像"进入"我的信息"，访问、查阅您的个人资料和信息（如头像、姓名、手机号、所属公司、站点名称）。 
联系方式信息.--您可以通过跑腿骑手App左上角"菜单栏"中点击"设置"，进行查阅、更新、修改或换绑您的手机号，也可以更改密码。 
配送信息.--您可以在跑腿骑手App左上角"菜单栏"中点击"订单统计"，查阅、管理您的配送信息及相应的订单记录。 
2、您可以改变您授权同意的范围或撤回授权 
您可以通过在跑腿骑手App中通过相应页面提示解除绑定、删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。 
3、您可以注销账户 
如果您无法通过上述方式管理这些个人信息，您可以随时通过本隐私政策中提供的反馈方式联系我们。我们将在15天内回复您的请求并协助调整。在您更新或更正前，我们可能会先要求验证您的身份，然后再处理您的请求。 
1、法律法规有明确规定； 
2、获得您的明确授权； 
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。 
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内答复您的请求： 
1、您可以通过跑腿快车网站（如 website_url_lnk 
2、您可以联系跑腿快车的客服电话（400-0775-248）进行反馈； 
3、我们还设立了专门的个人信息保护团队，您可以通过 shichang@wdptkc.com 联系我们。