本站点必须要开启JavaScript才能运行
更新时间：2023年04月26日 
生效时间：2023年04月26日 
根据相关法律法规及标准细化了我们收集和处理您个人信息或个人敏感信息的条款（其中个人信息或个人敏感信息所包含的内容出自于GB/T35273《个人信息安全规范》）；在您管理个人信息权利的章节中增加了您查询、变更、删除信息时的路径方式等。请您仔细阅读我们的《快通驾考隐私政策》（尤其是加粗划线标红的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可及时与我们联系（联系方式以隐私政策里约定的为准）。如您不同意协议中的任何条款，您应立即停止访问快通驾考。 
如您对本隐私政策有任何疑问或您在使用我们提供的服务时个人信息受到了侵扰，您可以通过专属客服邮箱：liehuu@liehuu.com 与我们及时取得联系，我们设立了个人信息保护专职部门及人员，以便我们能够及时解决您的困惑。
本隐私政策适用于您使用快通驾考平台（包括快通驾考无线站点、快通驾考APP）的产品或服务时使用。快通驾考平台的运营主体为深圳快程信息咨询有限公司 
1、客户或意见反馈服务
2、支付功能
您可在快通驾考进行VIP课程服务购买，您在购买时我们会收集您的 手机号码 。在支付过程中，我们可能会收集您的 第三方支付账号(包括Apple Store账号、支付宝账号、微信账号)。 
3、消息推送
4、其他服务
名称：INTERNET网络权限 
使用目的：当您使用本应用过程中我们会收集您的设备信息（IMEI，MEID，android ID，IMSI，GUID，BSSID，MAC地址，陀螺仪传感器，加速度传感器，重力传感器），您安装的应用信息或运行中的进程信息，用于uni统计服务和相关消息和通知推送服务.若您拒绝使用，将会导致应用无法推送消息，但不影响本应用正常使用. 
使用目的：当您使用本应用读题，技巧讲解，官方解释等功能时，应用会自动把文字转换为语音，该权限为使用百度语音合成SDK必要权限，若您拒绝使用，将会导致应用部分题目，技巧无法语音讲解. 
1）我们的产品基于DCloud uni-app开发，为识别您的设备ID并预防恶意程序及反作弊，提高服务安全性，保证运营质量及效率，我们会收集您的设备信息（IMEI，MEID，android ID，IMSI，GUID，BSSID，MAC地址，陀螺仪传感器，加速度传感器，重力传感器，设备序列号），您安装的应用信息或运行中的进程信息，以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验. 
2）在不透露单个用户隐私资料的前提下，快通驾考有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。快通驾考可能会对网络服务使用情况进行统计。同时，快通驾考可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
3）快通驾考个别业务功能需要通过第三方SDK完成。我们接入的SDK收集和使用用户个人信息的具体情况请见如下： 
接入的SDK名称：微信开放平台 
收集个人信息类型：设备品牌、设备型号、操作系统、设备标识符 （IMEI、IDFA、OAID）、地理位置信息 
SDK提供方名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
接入的SDK名称：UniPush 
收集个人信息类型：IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IP地址、WIFI信息、基站信息 
SDK提供方名称：每日互动股份有限公司 
接入的SDK名称：华为推送SDK 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI、ANDROID_ID、DEVICE_ID、IMSI）、应用已安装列表、网络信息 
SDK提供方名称：华为技术有限公司 
接入的SDK名称：oppo推送SDK 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI、ANDROID_ID、DEVICE_ID、IMSI）、应用已安装列表、网络信息 
SDK提供方名称：广东欢太科技有限公司 
接入的SDK名称：vivo推送SDK 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI、ANDROID_ID、DEVICE_ID、IMSI）、应用已安装列表、网络信息 
SDK提供方名称：维沃移动通信有限公司 
接入的SDK名称：小米推送SDK 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI、ANDROID_ID、DEVICE_ID、IMSI）、应用已安装列表、网络信息 
SDK提供方名称：北京小米移动软件有限公司 
接入的SDK名称：魅族推送SDK 
收集个人信息类型：设备信息（IMEI、ANDROID_ID、DEVICE_ID、IMSI）、应用已安装列表、网络信息 
SDK提供方名称：珠海星纪魅族信息技术有限公司 
接入的SDK名称：statistic 
收集个人信息类型：设备标识信息（SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号） 
SDK提供方名称：北京锐讯灵通科技有限公司 
接入的SDK名称：优量汇 
收集个人信息类型：设备标识信息、地理位置信息、BSSID，Android id 
SDK提供方名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
接入的SDK名称：穿山甲 
收集个人信息类型：设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC））、位置信息 
SDK提供方名称：湖北今日头条科技有限公司 
接入的SDK名称：快手 
SDK提供方名称：北京快手科技有限公司 
接入的SDK名称：支付宝 
收集个人信息类型：设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息、地理位置信息 
SDK提供方名称：支付宝(中国)网络技术有限公司 
1、与国家安全、国防安全直接相关的 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
8、法律法规规定的其他情形。 
四、我们如何使用 Cookie 和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您访问快通驾考平台相关网站或使用快通驾考平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。 
网页上常会包含一些电子图象（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"），使用网络beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie，我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动的信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等。 
1)兴趣数据的收集：我们通过您在快通驾考浏览过的内容，使用Cookie收集并保存您的行为数据。 
2)根据您的浏览行为数据，获取您的兴趣分类。 
我们不会将上述技术收集的信息用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。请您理解，我们的某些服务只能通过使用"Cookie"才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以在相关的页面修改对Cookie的接受程度，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问快通驾考相关网站和使用快通驾考平台提供的服务。 
1、在获得明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2、根据法律法规的规定和行政、司法机构的要求：我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，向上述监管部门共享您的个人信息。 
3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与快通驾考的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 目前，我们的授权合作伙伴包括以下2大类型： 
1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们不会将您的个人信息与提供广告、咨询类服务商与关联公司共享，除非您主动授权我们提供。但我们可能会将经处理无法识别您的身份且接收方无法复原的信息，例如经匿名化处理的用户画像，与广告或咨询类服务商或广告主共享，以帮助其在不识别您个人的前提下，提升广告有效触达率，以及分析我们的产品和服务使用情况等。 
2）推送服务供应商。由浙江每日互动网络科技股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（如 IMEI、MAC、IDFA 等）等设备信息，应用列表信息、网络信息（如 IP 地址、WIFI 信息等）以及位置相关信息提供给浙江每日互动网络科技股份有限公司，用于为您提供推送技术服务，详细内容请访问《个推隐私政策》。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意后； 
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会对上述监管部门披露您的个人信息。 
我们仅在您使用我们的服务期间和法律法规要求的最短时限内保留您的个人信息，在仅浏览功能下所收集的个人信息如浏览记录、IP 信息，我们的存储期限不会超过1个月。对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。 
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。 
1、数据加密：我们对于用户的用户名、手机号进行加密存储，保证用户基本信息不会被恶意获取； 
2、身份鉴别：我们通过校验账号密码或者账号绑定手机验证码，进行用户身份合法性鉴别，防止非经授权的介入； 
3、访问控制：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。快通驾考用户在进行身份鉴别后，才能查询并管理用户信息和资源，未经过身份鉴别，不能管理用户资源； 
4、安全审计：我们有时会接入风控平台或认证平台，对一些场景或行为进行监测。如通过流量分析，完成账号异常登陆、注册等异常行为的监控。 
5、账号保护：您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。快通驾考将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，在信息网络上也不存在"完善的安全措施"。如因您自己的原因导致账户及密码信息泄露而造成的任何法律后果需由您本人负责。 
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
您可以通过快通驾考APP首页下方"我的"-"个人中心"（点击页面上方头像）访问、查询、更改您的个人资料信息。 
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
4）如果我们终止服务及运营。 
1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息； 
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
您可以在我们的产品或服务中通过意见反馈直接申请注销账户，提交申请后我公司会在7个工作日内处理并完成注销，您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。如果您对注销账号有疑问的，您可以通过本隐私政策文首处提供的联系方式联系我们，我们会有专门的人员进行回复反馈。
1、快通驾考服务主要面向成年人（原则上18周岁以上为成年人，16周岁以上且以自己的劳动收入为主要生活来源的我们亦视为成年人）。若您是未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本隐私政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。 我们会根据国家相关法律法规的规定着重保护未成年人的个人信息。 
2、如您的监护人不同意您按照本隐私政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。 
3、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 
4、若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本隐私政策的规定保护未成年人用户信息的保密性及安全性。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
您除了在快通驾考平台进行注册时，可以查看到最新版本的隐私政策外，您还可以在快通驾考APP端页面下方"我的"-"设置"-"关于我们"查看最新版本的《快通驾考隐私政策》 
公司地址：深圳市龙岗区龙岗街道南联社区龙岗大道（龙岗段）4070号远洋新干线晶钻广场2栋ABC座2栋133-A17 
信息保护负责人邮箱：kuaitong@liehuu.com 
如您对本隐私政策有任何疑问或您在使用我们提供的服务时个人信息受到了侵扰，您可以发送邮件至liehuu@liehuu.com咨询，我们设立了个人信息保护专职部门和人员，将尽快给予您答复。一般情况下，我们将在十五天内（国家法定节假日顺延）回复。 
1、如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办及工商等监管部门进行反馈。其中，中央网信办违法和不良信息举报中心的官方网址为：website_url_lnk 
2、因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，任何一方可向原告所在地法院提前诉讼。 
Cancel 
OK 