思皓乘用车APP隐私声明 
本次发布日期：2023年【7】月【20】日
生效日期：2023年【7】月【20】日
在您使用本应用服务时，本应用自动接收并记录的您手机上的信息，包括但不限于您的位置地址、手机类型、相册图片、使用的语言、访问日期和蓝牙数据；
本应用收集到的您在本应用发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、交易信息及评价详情；
违反法律规定或违反本应用规则行为及本应用已对您采取的措施。
(a)本应用不会向任何无关第三方提供、出售、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司） 单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动， 一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。 
经您事先同意，向第三方披露；
为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
在您接受本应用使用隐私信息的情况下，本应用会获取相应的设备信息：
账号注册：在您注册成为【思皓乘用车】用户或进行登录时，您需要提供手机号码和密码以创建平台账户。如果您仅需使用浏览等基本服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。如果您购买了江淮汽车的乘用车，您需要提供姓名、身份证/军官证/护照、驾驶证、行驶证、机动车登记证、购车手机号及验证码以完成车主身份的认证，如您不提供前述信息，可能无法使用该服务，无法享受认证车主的权益，如服务预约、取送车服务，服务进度查询等，开通云服务等，但不影响使用我们提供的其它服务。如果您不需要使用车主的相关服务，您不需要完成车主身份的认证及提供上述信息。您在使用APP中提供的服务时，我们可能会调用您提供的以上信息，以更便捷的为您提供优质的服务。
预约试驾：为方便您预约试驾服务，我们设置了【预约试驾】服务，需要获取您的位置信息（应用集成了高德SDK）、姓名、电话号码、预约门店。如您不提供详细信息，可能无法使用相关功能。
预定爱车：为方便您预定思皓乘用车，我们设置了【车辆预定】服务，需要获取您的位置信息（应用集成了高德SDK）、姓名、性别、身份证号码、电话号码、地址、邮箱、预约门店。如您不提供详细信息，可能无法使用相关功能。
发现：为方便您浏览江淮汽车发布的咨讯以及同我们其他车友交流，您可通过我们【发现】栏目进行交流，您可以使用关注他人、点赞、评论等行为。在您在该模块发帖时，我们需要获取您的位置信息（应用集成了高德SDK）、手机型号、手机存储权限、SD卡权限、相机权限以方便您发布照片和共享位置。如您不提供详细信息，可能无法使用相关功能。
盯盯拍：为了便于用户使用"盯盯拍SDK"提供的连接、控制记录仪等功能，我们的服务器将会收集关于用户的移动通讯设备的信息，例如型号、设备ID、互联网协议地址、您访问的时间和地点、路由数据包、信息发送人和接收数据（但不是信息本身），以及其他类似的特征记录。 我们将使用Cookies和类似统一资源定位器（URL）的导航数据来收集您访问时间和日期、搜索和查看的信息。
联网功能：为帮助您实现联网功能，您可以在开启通话状态和移动网络信息权限后允许应用获取通话状态、以及设备网络状态（2G/3G/4G/5G/WiFi）。 为实现车载 SIM 卡服务，我们会通过向您提供的车载 SIM 卡收集您的姓名及身份证号码、车架号、 SIM 卡 ICCID、流量使用情况（包括各个应用系统使用流量情况）。
日志信息：指您使用我们的服务时，系统可能通过 Cookies 和其它技术或其他方式自动采集的技术信息，包括：设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务 的其他程序所提供的配置信息、您的 IP 地址和移动设备所用的版本和设备识别码。
数字钥匙：如您是思皓乘用车车主，车型含有数字钥匙功能，您可以使用此服务，该模块需要使用您设备的位置信息、蓝牙权限、网络权限、手机型号、MAC地址、AndroidID，如您不允许应用权限，可能无法使用相关功能。
定制me：该功能提供用户美颜、换装、自定义形象功能，该功能需要获取您的相机、麦克风、电话权限；该功能集成相芯美颜SDK，该SDK会在内部自动收集和使用您的信息，信息包括：手机型号、唯一设备号、APP包名、IP地址、SD卡数据，用于存 储和获取您的自定义形象数据。点击这里查看
定制语音： 在上述"定制me"模块二级页含有定制语音功能，需要您授予麦克风权限，如果您拒绝此权限可能无法使用语音定制功能
车机扫码登录：您可以使用app扫描车机二维码，实现车机MP5的账号登录，我们需要获取您的相机权限、SD卡存储权限。如您不允许应用权限，可能无法使用相关功能。
商城服务(皓物)：您可以在本应用【皓物】模块浏览和购买我们为您提供的商品，其中商品分享需要获取您设备的SD卡存储权限、订单提交页面需要获取您设备的相机权限、购买商品提交订单需要获取您的 位置信息、手机号、姓名、地址信息、实名认证需要获取您的姓名、手机号身份证信息
1、本应用存在自启动功能，目的是为用户提供无感控车服务，如您购买的车型具有无感控车功能，应用在启动状态下，即可使用无感控车服务； 
2、本应用存在关联启动功能，目的是为用户提供NFC钥匙注册服务，注册NFC数字钥匙需要关联启动"Zeep"APP（开发商：华米信息科技有限公司）
安全管控：为了保障向您提供服务的安全稳定运行，我们需要记录您使用设备型号、IP地址、MAC地址、Android_ID、粘贴板信息、设备软件版本信息、设备识别码（IMEI）、获取SIM序列号、获取IMSI、设备标识符、所在地区、网络使用习惯、您主动上传的日志信息以及其他与服务相关的日志信息和软件安装列表。我们收集上述信息是基于履行与您订立的服务协议所必需，以综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。如您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风控验证。
您有权选择接受或拒绝接受。您可以通过手机隐私设置的方式拒绝接受。但如果您选择拒绝接受位置隐私信息， 则您可能无法使用依赖于位置、时间信息的本应用服务或功能。
通过本应用所设隐私设定所取得的有关信息，将适用本政策。
六. 第三方SDK 
友盟SDK：我们的产品集成友盟 +SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
友盟+SDK隐私协议，参见点击这里查看
高德开放平台定位SDK.
a)第三方名称：高德软件有限公司 
b)使用目的：获取您的位置信息以方便您在APP中使用寻找加油站、道路救援、在此刻板块发布自己位置、获取周边维修站、定位您与您车辆的距离，参加我公司发布的活动等功能 
c)收集个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。 
d)参见website_url_lnk
高德开放平台地图SDK.
a)第三方名称：高德软件有限公司 
b)使用目的：为了实现地图展示、定位、搜索服务 
c)收集个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息获取、外部储存目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）。 
d)参见website_url_lnk
相芯SDK.
a)第三方名称：杭州相芯科技有限公司 
b)使用目的：为了您在使用本应用定制me功能的美颜、换装、自定义形象等功能 
c)收集个人信息：手机型号、唯一设备号、APP包名、IP地址、SD卡数据 
d)参见website_url_lnk
腾讯buglySDK： 
a)第三方名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
b)使用目的：判断当前进程的ANR状态，排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性 
c)收集个人信息：手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和PID。 
d)参见website_url_lnk
极光安全认证 SDK 
SDK 处理个人信息类型： 
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息）：用于检测和防止欺诈活动，检验用户行为是否为机器程序批量自动化操作判断提供相关依据，信息脱敏处理后用来建立异常流量识别模型，实现流量反欺诈技术。 
网络信息与位置信息（IP 地址，WiFi 信息，基站信息相关信息）：优化 SDK 与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；信息脱敏处理后用来建立异常、虚拟设备识别模型，实现流量反欺诈技术。 
APP 安装列表信息：我们为向您提供智能认证服务，需要通过该信息识别用户应用环境，帮助你的网站与 APP 识别与拦截机器程序的批量自动化操作。 
极光隐私权政策链接：《AURORA 极光隐私政策》 
信息处理方式：SDK 自行采集 
隐私政策：参见website_url_lnk 
信息处理方式：SDK 自行采集 
隐私政策：参见website_url_lnk 
处理的个人信息类型：网络 IP地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本 
信息处理方式：SDK 自行采集 
隐私政策：参见website_url_lnk 
极验;无感本机认证SDK 
处理的个人信息类型：网络 IP 地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本 
信息处理方式：SDK 自行采集 
隐私政策：参见website_url_lnk 
火山引擎 API 
处理的个人信息类型：手机号码、IP 
处理方式：API 接口 
隐私政策：参见website_url_lnk 
微博 SDK 
共享信息名称：设备标识信息（MAC地址、DeviceID、IMEI、Open UDID、IDFA、IDFV） 
共享方式：SDK本机采集 
第三方隐私链接：参见website_url_lnk 
Alipay（支付宝）SDK 
共享信息名称：设备标识信息（IMEI、IMSI、SIM卡序列号、Mac地址、ICCID）、WLAN接入点（SSID、BSSID）、设备参数及系统信息（硬件序列号、设备名称、设备型号、操作系统、操作系统版本、系统语言）、交易金额、下单时间、订单商户、订单编号、支付方式、支付账号、支付状态信息 
共享方式：SDK本机收集 
第三方隐私链接：website_url_lnk 
QQ SDK 
使用场景：用户使用QQ账号授权登录；用户分享内容至QQ客户端时 
第三方隐私链接：website_url_lnk 
微信SDK 
第三方隐私链接：website_url_lnk 
七牛SDK 
共享信息名称：设备标识信息（MAC地址、DeviceID、IMEI、） 
共享方式：SDK本机采集 
第三方隐私链接：参见website_url_lnk 
（a）数据保护措施
我们非常重视您个人信息的安全，我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加 密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访 问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。我们会举办信息安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（b）安全认证
（c）安全事件响应
（d）特别提示
您可以通过"个人中心-设置-注销"，在线注销您的用户信息。
当您选择注销账户后，我们将删除您的个人信息或做匿名化处理，并收回未消耗完的其他权益。
(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、 使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过公告通知的形式告知。
注册和服务地址：安徽省合肥市东流路176号
应用联系人：文洪刚 4008-889933 
一般情况下，我们将在十五（15）天内完成身份核查和处理响应。如果您请求删除您的敏感个人信息，我们将在十（10）个工作日内回复处理意见或结果。