本版本更新日期：2023年12月14日
本版本发布日期：2021年11月21日
思语App是由"哈尔滨环宇互娱科技有限公司"为您提供的一款社交服务软件产品，运营方极为注重保护您的隐私免受侵犯，这也是运营方开发本软件的初衷。运营方将通过本隐私协议帮助您了解思语会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利。有关您个人权益的重要内容已用加粗形式进行提示，请您特别关注。
在您使用思语软件时，基于基本功能服务（提供文字、图片、语音、视频等网络即时通信服务）以及扩展业务功能（定位功能、购物功能、通话功能、），运营方可能会收集您的昵称、头像、手机号码、您填写的其他个人信息、设备型号、操作系统、唯一设备标识符、MAC地址、BSSID、SSID、蓝牙地址、软件安装列表、登陆IP地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志、地理位置等，前述信息仅仅是为了能给您提供对应的服务才进行收集，如您注销账号，则该等信息会根据法律的规定及时销毁。并且，思语在此声明，思语中不存在通过短信、电话等形式进行营销、推销的使用场景。
权限名称 :我们收集的设备状态包括您的设备型号、唯一设备设备码(IMEI、ANDROID ID)
使用场景1：在您访问或使用我们服务的过程中,我们会收集您的IMEI、ANDROIFD ID,以便用于保证网络安全以及运营安全。
使用场景2：在程序出现错误的时候，使用的腾讯BuglySDK也会对ANDROIFD ID进行收集,目的用于在用户使用过程中遇到的错误能准确的采集并且及时修复,优化用户体验。
使用场景1：发布思语视界动态使用，相机拍照时。
使用场景2：用户之间IM通讯，发送图片使用拍照功能时。
使用场景3：编辑个人信息，更换头像使用相机拍照时。
使用场景4：使用视频通话功能时。
使用场景5：消息界面，右上角扫码/扫一扫功能时。
使用场景6：发布视频号视频时。
使用场景1：发布视频号动态时。
使用场景2：发布思语视界动态时。
使用场景3：编辑个人信息，更换头像使用相册图片时。
使用场景4：分享群二维码，个人二维码，将二维码保存至本地时。
使用场景1：IM通讯时发送语音功能。
使用场景2：IM语音通话以及视频通话时。
权限名称：SD卡操作
使用场景1：保存群文件至本地，以及上传群文件。
使用场景2：app下载更新版本，以及安装更新app时。
使用说明：您在思语上读取、修改、删除您的 SD 卡中的内容时，思语会以弹窗方式向您提醒是否授权访问SD卡权限，以便收集该权限对应信息正常提供前述服务。如您选择拒绝授权思语访问该权限，仅会使您无法使用该权限所对应的扩展服务功能或服务体验将显著降低，但不影响使用思语的其他服务。
使用场景1：IM聊天发送位置信息时。
使用场景2：注册账号时。
使用场景3：面对面建群
使用场景1：IM消息推送，接收消息时。
使用场景2：接收离线消息时。
调用路径：应用首页-> 消息Tab页
权限名称：接听电话状态（android.intent.action. NEW_OUTGOING_CALL）
使用场景1：进行IM语音通话或视频通话时。
权限名称：ANDROIFD ID（电话状态）
使用场景1：注册或者登录思语时。
使用说明：我们需要获取手机ANDROIFD ID,以实现对违规用户使用的设备进行封禁功能,获取网络状态,用于加载在线内容和服务功能以及保证网络安全以及运营安全。
使用场景1：使用IM语音或视频通话时。
使用说明：使退出app界面后，依旧能够使用语音或视频通话，并且保障此扩展功能服务的可靠性。
使用场景1：每日签到功能，用于在日历中添加签到信息、活动的日程提醒。
由于本软件属于社交软件，您不可避免的会在软件上发布文字、图片、音频、视频内容，该内容是为了实现您的社交需求暂时缓存在运营方的服务器上，运营方不会非法使用这些内容，且运营方提供清空服务器数据的服务供您选择。
您在使用支付功能时，可能需要收集您的姓名、身份证信息、银行卡信息、预留手机号信息，如支付服务由第三方提供，则运营方并不储存该信息，第三方所收集的信息由第三方的隐私政策予以规范。
思语软件中的第三方服务由外部第三方主体提供，运营方无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果您已明示同意该第三方获得您的地理位置信息，该第三方将通过思语接口获得您的终端地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用思语的功能。
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，运营方可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
1与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2与国家安全、国防安全直接相关的；
3与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
7根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
9维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
10个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
11个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
请您理解，运营方向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，运营方会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
思语软件接入第三方SDK目录 详见:《思语第三方共享个人信息清单》
个性化内容推荐服务
1为了向您展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合您要求的服务，我们会收集信息详见:《个人信息收集清单》、使用您的行为信息，并通过统计计算为您优先推荐您可能更感兴趣的短视频内容，以下我们将向您详细说明该个性化推荐服务的运行机制。
(a)我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于短视频模块。
(b)我们可能会收集、使用您在使用产品时的行为信息，行为信息包括您在使用产品时的短视频内容浏览、关注、收藏的对应信息。
(c)我们会对上述信息进行自动分析和计算，机器（或系统）会根据计算结果自动筛选并推送您可能更感兴趣的短视频内容。
(d)我们会根据您在使用产品过程中的浏览行为，不断调整优化推荐结果，更好地向你您提供优质短视频内容。
(e)请知悉，我们的个性化推荐服务并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。
运营方会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
您的个人信息所储存的期限取决于该等信息是否作为向您提供软件服务的必要前提，或者基于您的要求进行储存，否则运营方不会长期储存与提供服务无关的个人信息。
运营方努力为您的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
运营方将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，运营方会使用加密技术、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。运营方通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息不当泄露。
若发生个人信息泄露等安全事件，运营方会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您。
运营方会尽力保护您的个人信息。也请您理解，任何安全措施都无法做到无懈可击。
为了确保服务的安全，帮助运营方更好地了解软件的运行情况，运营方可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的时长、软件故障、性能数据以及应用程序的来源。
如运营方使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，运营方将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
运营方不会主动共享或转让您的个人信息至运营方外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要运营方将您的个人信息共享或转让至运营方外的第三方情形时，运营方会直接征得或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。
运营方不会对外公开披露其收集的个人信息，如必须公开披露时，运营方会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，运营方可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
1与履行法律法规规定的义务相关的 ；
2与国家安全、国防安全直接相关的；
3与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
7从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
您有权在手机等终端设备设置中拒绝软件对某类个人信息的获取权限，不过这可能会影响您正常使用本软件。
您有权编辑修改软件中您的个人信息，或者向运营方提出修改要求，运营方收到您的正式通知后将给予必要的协助。
对于第三方侵犯您个人信息的行为，您可以向运营方投诉，运营方在权限范围内协助您进行处理。
注销路径：请您在app中 我的->设置->安全设置 中进行账号注销操作。
建议您在注销前自行备份注销账号的相关信息，并请确认与该账号相关的所有服务均已进行妥善处理。注销成功后，我们将按照《思语隐私协议》相关条款删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理。请您知悉并理解，根据相关法律法规规定思语将保留该账号的相关网络日志记录不少于6个月的时间；您在思语购买会员的交易记录将保留不少于3年的时间（如有）。
．如您仍选择继续注销账号，则该账号内的虚拟权益等财产性利益（包括但不限于以下权益）视为您自动放弃，将无法继续使用。您理解并同意，思语无法协助您重新恢复上述服务。
1．您将放弃未到期的会员权益、您在思语各产品和/或服务中的各类身份权益、您在思语各产品/或服务中获得的相关资产以及其他已经产生但未消耗完毕的权益或未来预期的利益；
2．您将解除该账号与其他产品的绑定或授权登录关系；
3．该账号的全部个人资料和历史信息（包括但不限于头像、用户名、发布内容、浏览记录、关注、收藏等）将无法找回；
4．该账号累计的会员等级、权益等将全部清空；
、为了帮助您完成账号注销，您进一步向思语声明与保证：
1．该账号系通过官方渠道注册且为您本人的会员账号；
2．该账号内无未处理完毕的交易；
3．如该账号曾开通了"连续包月/包季/包年"服务的，您已经自行取消该服务；
、在您的账号注销期间，如果您的账号涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，您知晓并理解，思语有权自行决定是否终止本账号的注销而无需另行得到您的同意。
、您注销本思语账号并不代表注销前该账号中的行为和相关责任得到减轻或豁免。
运营方可能会适时对本隐私协议进行更新，并及时通知您。
如您对本隐私协议有任何疑问，可以联系思语客服(电话：400 666 3002)，或通过软件公示的电子邮箱（huanyuim@126.com）或地址进行联系，运营方将尽快给予回复。
使用本软件应当年满18周岁，如不满18周岁的限制行为能力人，应当在监护人陪同的前提条件下进行使用，否则因此造成的任何法律后果均由使用人及其监护人承担。运营方不建议不满8周岁的儿童使用本软件，即便在监护人的陪同下也不应当使用。
如果您使用本软件，除应当遵守本协议，还应当遵守运营方制定并发布的其他规范文件，运营方会不定期进行推送，如您不同意其他规范文件，请您停止使用本软件。
运营方会不定期更新本协议以及其他规范文件，您有权选择接受或不接受，如果您不予接受，则您不得继续使用本软件，如您继续使用本软件，视为您接受新的本协议以及其他规范文件。
运营方为您提供手机APP、PC客户端、网页版等不同使用终端，您可以在运营方的官方网站以及运营方合法授权的第三方平台下载本软件。
如果因您在非运营方合法授权的第三方平台下载软件、手机终端与软件版本不匹配、运营商网络问题、病毒及木马（黑客）攻击等原因导致的您的损失，运营方不承担责任。
为了更好的服务您，运营方将不定期更新本软件，为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，运营方有权不进行特别通知而对软件进行全部或部分更新。更新后可能导致旧版本的软件无法使用，运营方不保证旧版本软件继续可用，请您及时下载最新版本。
如果您不打算继续使用本软件，请您及时卸载软件，以减少软件对您设备的硬盘空间占用和网络占用。
本服务内容是指运营方向您提供的跨平台的通讯工具（以下简称"思语"），支持单人、双人以及多人参与，公开或私密的形式，在发送文字、音频、图片、视频和表情等即时通讯服务的基础上，同时为您提供包括但不限于关系链拓展、便捷工具、公众帐号、开放平台、与其他软件或硬件信息互通等功能或内容的软件许可及服务（以下简称"本服务"）。
您可以为非商业目的在单台终端设备上下载、安装、使用本软件
运营方为您提供有别于其他同类软件的特别功能，例如阅后清理、清空双方聊天记录、清空服务器缓存数据以及万人超级群等功能，让您更好的掌控自己的隐私，拒绝被窥视。当然，运营方基于成本考虑对于部分功能会向您收取费用，如果您不支付费用，不影响您使用非付费的功能。
您使用本软件的权利为个人的、非排他且非独家的不可转让的使用权，运营方基于软件维护的需要可以随时通知您停止使用本软件服务。
本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由运营方保留，您在行使这些权利时须另外取得运营方的书面许可。
使用本软件需要先注册账号，可通过手机号码进行注册，注册成功后请完善您的个人信息。
思语帐号的所有权归运营方所有，您完成申请注册手续后，仅获得帐号的使用权，且该使用权仅属于初始申请注册人。同时，初始申请注册人不得以任何形式许可他人使用该帐号，初始申请注册人不得通过赠与、借用、租赁、买卖、继承等任何方式将本人账号转让给他人。
如您超过12个月不使用账号，则运营方有权回收账号且不通知您，运营方不对您的账号内的数据承担任何责任。
您有责任妥善保管注册账号及密码，不得泄露给他人，且需要对该帐户下的行为承担法律责任。
本软件在使用过程中会占用您的设备处理器、内存、硬盘和带宽等资源，并且会产生数据流量的费用，您需要自行承担相关费用。
您理解并同意：本软件的某些功能会让第三方知晓您的信息，例如：您的好友可以查询您的头像、名字、账号或好友动态内容等信息；陌生人可以通过附件的人功能查询您的头像、名字、性别、位置和距离等信息；使用手机号码注册思语帐号可以被通讯录存有该号码的好友查询；您关注公众帐号后将成为公众帐号关注用户，相关公众帐号可以根据其功能权限获取您的头像、名字、账号等信息。您选择思语与其他软件或硬件信息互通后，其他软件或硬件的提供方可以获取您在思语主动公开或传输的相关信息，用户在选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及信息保护策略。
您在使用本软件某一特定服务时，该服务可能会有单独的协议、隐私协议和其他规范文件（以下统称为"单独协议"），您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议；您使用前述特定服务的行为，即视为您接受相关单独协议。
您理解并同意运营方将会尽其商业上的合理努力保障您在本软件及服务中的数据存储安全，但是，运营方并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：
运营方不对您在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败负责；
运营方有权根据实际情况自行决定单个用户在本软件及服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。您可根据自己的需要自行备份本软件及服务中的相关数据；
如果您停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，运营方可以从服务器上永久地删除您的数据。服务停止、终止或取消后，运营方没有义务向您返还任何数据。
您在使用本软件及服务时，须自行承担如下来自运营方之外不可掌控的风险内容，包括但不限于：
由于不可抗拒因素可能引起的个人信息丢失、泄漏等风险；
您必须选择与所安装终端设备相匹配的软件版本，否则，由于软件与终端设备型号不相匹配所导致的任何问题或损害，均由您自行承担；
您在使用本软件访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险，由您自行承担；
您发布的内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任；
由于无线网络信号不稳定、无线网络带宽小等原因，所引起的思语账号登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。
您理解并同意：在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力（指不能预见、不能避免且不能克服的客观情况）等风险因素，使本服务发生中断或停止。
第三方产品和服务
您在使用本软件第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。运营方和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。
因您使用本软件或要求运营方提供特定服务时，本软件会调用第三方系统或者通过第三方支持您的使用或访问（访问阿里巴巴（中国）有限公司【访问OSS对象存储功能，用于存储和加载显示用户头像、动态图片、动态视频、IM图片、IM视频、IM文件】、哈尔滨环宇互娱科技有限公司【访问哈尔滨环宇互娱科技有限公司官网，用于了解思语最新消息以及下载思语最新版本】），使用或访问的结果由该第三方提供（包括但不限于第三方通过公众帐号提供的服务，或通过开放平台接入的内容等），运营方不保证通过第三方提供服务及内容的安全性、准确性、有效性，以及不发生其他不确定的风险。由此若引发的任何争议及损害，与运营方无关，运营方不承担任何责任。
第三方服务提供者可以通过本软件向您提供产品或者服务，比如您可以关注第三方注册的公众帐号、使用第三方开发的小程序、接受第三方通过公众帐号（包括小程序）提供的服务及产品，或者通过思语授权登录功能登录并使用其他互联网服务。在此过程中，第三方服务提供者会收集、使用和存储您的相关数据或信息，如果您发现有第三方服务提供者存有相关违法违规行为，可以向运营方投诉，运营方将查实后予以处理，尽可能保护您的权益。
您理解并同意，运营方有权决定将本软件作商业用途，包括但不限于开发、使用本软件的部分服务为第三方作推广等，运营方承诺在推广过程中严格按照本协议约定保护您的个人信息。
您不得利用或在本软件中储存、发布、传播或展示任何违反国家法律法规的内容，包括但不限于下列内容：
反对宪法所确定的基本原则的。
危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的。
损害国家荣誉和利益的。
煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的。
破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的。
散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的。
散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的。
侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的。
9违反法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的"七条底线"要求的。
未经允许发布广告、营销以及垃圾信息等骚扰他人行为的。
法律法规、本协议或规范文件等禁止的其他行为。
除非法律允许或运营方书面许可，您使用本软件过程中不得从事下列行为：
删除本软件及其副本上关于著作权的信息；
对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；
对运营方拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经运营方授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；
通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
通过非运营方开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用思语软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；
自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰；
其他未经运营方明示授权的行为。
基于用户体验平台运营安全、平台规则要求及健康发展等综合因素，运营方有权选择提供服务的对象，有权决定功能设置，有权决定功能开放、数据接口和相关数据披露的对象和范围。
您需要对自己注册帐号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容、评论及点赞、推荐等行为，以及由此产生的任何后果。您应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。运营方无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。
如果运营方发现或收到他人举报或投诉您违反法律法规或本协议约定的，运营方有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对您的违规帐号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、帐号封禁直至注销的处罚，且您购买的会员服务、增值服务等将一并失效，账号内数据无法恢复。
如因您违反法律法规、本协议或相关规范文件的规定，导致运营方损失或向第三方承担责任的，运营方有权向您追偿。
您同意接收运营方通过本软件或短信等形式给您推送的通知和广告，对于广告内容您应自行甄别，审慎确认是否购买广告中的产品或服务。
运营方保留对软件内任何产品和服务收取费用的权利，如运营方暂未收取费用不代表运营方放弃对该产品和服务收费的权利。如需收费运营方会提前通知您，如您不同意付费使用，则您可以停止使用需收费的产品和服务。
运营方会采取合理的措施保护您的个人信息，除法律法规规定的情形外，未经您的许可运营方不会向第三方公开、透露您的个人信息。
您在注册帐号或使用本软件的过程中，需要提供一些必要的信息，例如：为向您提供帐号注册服务或进行用户身份识别，需要您填写手机号码；附近的人功能需要您同意使用您所在的地理位置信息；手机通讯录匹配功能需要您授权访问手机通讯录等。若国家法律法规或政策有特殊规定的，则需要您提供真实的身份信息。若您提供的信息不完整，则可能无法使用本软件或在使用过程中受到限制。
运营方将尽可能保护您的个人信息免遭侵害，未经您的同意，运营方不会向运营方以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。
若您是18周岁以下的限制行为能力人，应当在监护人陪同的前提条件下进行使用。如您是不满8周岁的儿童，不得使用本软件。
其他更详细的隐私政策，请参考《思语隐私协议》。
运营方是本软件的知识产权权利人，本软件的著作权、商标权、专利权等知识产权、商业秘密，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受法律法规和相应的国际条约保护，运营方依法享有上述相关知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。
未经运营方或相关权利人书面同意，您不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。
您在使用本软件发布的任何内容应当保证不侵犯运营方以及其他第三方的知识产权，否则应当承担相应的法律责任，如导致运营方向第三方承担责任，则运营方有权向您追偿。
运营方向您发出的任何通知，可采用软件页面推送、页面公告、短信、 私信、电话通知或信函等方式，该等通知自发送之日视为有效送达。
基于运营方服务的网络用户数较为庞大，为保障您的权益，您向运营方发出的任何通知应发至运营方在软件上公示的电子邮箱或通信地址，除此之外的其他方式不属于有效送达。
您点击"同意""确认"或直接使用本软件等行为视为同意本协议，如不同意本协议，请停止使用本软件。
如您因使用本软件与运营方发生任何争议，应友好协商解决；若协商不成，双方同意将争议提交运营方所在地的人民法院管辖，并适用中华人民共和国法律。
本协议可能存在中文、英文或其他语言的版本，如英文和其他语言版本与中文版本相冲突的，以中文版本为准。
本协议中如部分条款因违反法律强制性规定导致无效，不影响其他条款的效力。
2023年11月24日