版本更新日期：2022年6月6日
版本生效日期：2022年6月6日
《息壤阅读隐私政策》（以下称"本政策"）仅适用于武汉幻世有读网络科技有限公司及其关联公司（以下称"本公司"或"武汉幻世有读"或"我们"）提供的产品和服务及其延伸的功能，包括息壤阅读App、息壤中文网网站、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务（以下称"息壤阅读"）。如我们提供的某款产品或某项服务有单独的隐私政策，则该产品或服务的隐私政策将优先适用；该产品或服务隐私政策未涵盖的内容，以本政策内容为准。 
（1）息壤阅读由武汉幻世有读网络科技有限公司及其关联公司提供产品运营和服务。
（2）关联公司是指在现在、将来控制武汉幻世有读网络科技有限公司、受武汉幻世有读网络科技有限公司控制或与武汉幻世有读网络科技有限公司处于共同控制下的公司、机构。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。 
（3）我们的主要运营主体的基本信息如下：武汉幻世有读网络科技有限公司，成立于2020年05月12日，常用办公地址为中国浙江省杭州市萧山区北干街道金城路185号萧山商会大厦2幢十三层13-22。
三、我们如何使用Cookies和同类技术
个人信息：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、 通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。（出自于GB/T35273《个人信息安全规范》）
个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。例如，个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息等。个人敏感信息在本隐私政策中会做加粗星号*提示。（出自于GB/T35273-2020 《信息安全技术 个人信息安全规范》） 
授权同意：是指您对您的个人信息进行特定处理做出明确授权的行为，包括通过积极的行为作出授权（即明示同意），也包括通过消极的不作为而作出授权。（出自于GB/T35273-2020 《信息安全技术 个人信息安全规范》）请您知悉，"授权同意"在本政策中有时亦表述为"授权"、"同意"。
匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者被关联到，且处理后的信息不能被复原的过程。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）
删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）
账号注册、登录
（1）账户创建与登录
第三方登录（QQ/微信/微博/Apple账号）：息壤阅读平台目前支持用户使用QQ/微信/微博/Apple账号进行登录操作，如您使用第三方平台的账号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（昵称、头像、地区和性别信息，具体以您的授权内容为准），请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策: 《QQ隐私保护指引》 《微信隐私保护指引》 《微博个人信息保护政策》 《Apple隐私政策》（注：链接地址可能会发生改变，以QQ/微信/微博/Apple官方信息为准）。我们承诺，获取上述信息是用于为您提供账号登录服务以及保障您的账号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们提供的其他功能的正常使用。请您注意，如您使用第三方账号进行登录，在您使用发布、评论及其他要求实名认证的功能和服务之前，为了满足网络实名制的要求，我们将另行收集您的手机号码*以完成实名认证。请您谨慎考虑后提供这类信息，如您拒绝提供，您可能无法使用相应功能。 
（2）资料维护
为了维护您的基本资料，提升您的服务体验，您可以选择填写完善个人信息，包括您的头像、昵称、社区简介、阅读偏好。如您选择不提供这些信息，不会影响您使用基础服务功能。其中，当您设置/更换头像时，我们会请求您授权相机权限*或存储权限（android系统）/照片权限（ios系统）*，如果您拒绝提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用息壤阅读其他功能。 
内容展示、浏览、下载、播放
（1）设备信息：设备唯一识别符*（Android：设备MAC地址*、IMEI*、IMSI*、MEID*、AndroidID*、安卓广告ID*、OAID*、硬件序列号*；iOS：设备MAC地址*、IDFA*、IDFV*、硬件序列号*，以下统称"设备唯一标识符*"）、sim卡序列号*、IP地址*、设备名称、设备品牌及型号、操作系统和应用程序版本、网络信息、设备屏幕信息。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息权限并根据您的授权获取相关信息。 
（2）日志信息：当您使用我们的产品和/或服务时，我们会自动收集您的个人上网记录，并作为日志信息保存，包括您的操作日志*（浏览记录*、收藏记录*、阅读记录*、搜索记录*、点击行为*、下载行为*、点赞/分享/评论/互动记录*、阅读时长*、访问日期和时间*）、服务日志、开发日志及闪退日志。 
（3）软件安装列表信息：为了检查游戏是否安装，帮助判断桌面是否已经创建快捷方式，以便于在桌面创建游戏快捷方式，以及为了保证用户使用环境安全，检测当前应用安装环境，我们会收集您的软件安装列表*信息。
搜索
信息发布、交流互动
当您使用平台内交流互动（发帖、评论）、点赞、分享等服务，及参加平台内投稿（上传图文音视频）时，除注册登录账户之外，您可能会主动提供相关图文/视频/音频内容、互动信息（包括但不限于帖子、评论、弹幕、点赞、分享交流互动信息）。为便于您分享图文/视频/音频内容，经过您的同意后我们将访问您的存储权限（android系统）/照片权限（ios系统）*。我们会自动收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的信息内容。请您知悉，您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。如您不同意我们收集上述信息，您将无法使用我们的信息发布功能，但不影响您使用我们为您提供的其他产品和/或服务。 
购买、查询、使用虚拟财产
当您在我们的产品和/或服务中充值购买虚拟财产时，我们需要根据商品或服务类型收集如下部分或全部的个人信息，包括：用户账号信息*、购买物品类型、充值信息（充值金额*、充值流水号*、充值档位*、充值渠道*）、使用优惠券信息、设备唯一标识符*、IP地址*，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询充值记录、提供客户服务等。 同时为了方便您查询虚拟财产，并尽量降低可能存在的风险，我们会在<我-我的账户>，显示您应用内虚拟币余额*、充值记录*、消费记录* ，同时在使用虚拟财产的场景展示您的虚拟币余额*以方便您使用（包括阅读页付费章节、书详情页订阅入口&作品打赏及线上付费相关运营活动）。依据个人信息保护相关法律规定，我们不会向任何第三方提供您的信息，除非得到您的授权。 
实体商品购买
个性化推荐
为向您提供更便捷、更符合您个性化需求的书籍推荐、搜索及推送服务，我们会根据您的设备唯一识别符*和您使用息壤阅读时的阅读记录*、浏览记录*、收藏记录*、搜索记录*、 阅读偏好（您主动填写的喜欢的作品分类信息），提取您的偏好特征，用于向您展示、推送消息。您可以在我们的产品中自主控制是否使用个性化推荐功能，在"息壤阅读 App "中通过路径<我的-设置-基础设置-推送开关>来控制是否需要开启个性化推荐、个性化广告功能。 
身份认证与账户找回
（1）实名认证
（2）账号找回
活动参与
消息通知
息壤与您之间会通过消息推送、站内信、短信的方式进行互动。请您知悉并同意，我们在运营中可能会通过前述一种或多种方式发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证。您可以在我们的产品中自主控制消息通知的接收机制，您可以在息壤阅读App中通过路径<我的-设置-推送开关>来控制您是否接收消息通知以及接收的消息通知具体类型；此外，我们也可能会将在前述过程中收集的手机号码*通过短信、电话的方式用作向您提供您可能感兴趣的服务、功能或营销活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受该商业性信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订。 
客服、意见反馈
当您通过客服进行咨询或使用App的意见反馈功能时，为了您的账号与系统安全，我们可能需要您先行提供账号信息*，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。在您使用客服或其他用户响应功能时，我们可能还会需要收集您的如下个人敏感信息：联系方式（您与我们联系时使用的手机号码*或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您需求相关联的其他必要信息。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的客服等用户响应机制。 
产品安全保障功能
（1）账号信息：息壤阅读账号*、手机号码*、电子邮箱地址*、密保问题*、实名认证信息*；
（2）登录信息：登录时间、IP地址*；
（3）设备信息：设备唯一识别符*（Android：设备MAC地址*、IMEI*、IMSI*、MEID*、AndroidID*、安卓广告ID*、OAID*；iOS：设备MAC地址*、IDFA*、IDFV*）*、设备品牌及型号、设备硬件信息（设备传感器信息、CPU型号及频率、电池信息、内核版本）、操作系统和应用程序版本； 
（4）其他信息：消费金额*、操作日志*。
基于调用设备权限提供的扩展功能
（1） 相机权限*（CAMERA）：当您使用上传/更新账号头像、扫一扫、图文/视频制作与发布、评论（带图片/视频内容）等业务功能时，我们将需要获取您的相机权限*，并收集您提供的图片、视频内容信息。如您拒绝提供该权限，可能导致您无法使用与相机权限相关的扩展功能，但是不影响您使用此外的其他功能。 
（2） 设备麦克风权限*（RECORD_AUDIO）:当您使用角色配音功能和句子配音功能时，我们将需要获取您的设备麦克风权限，并收集您录制的语音内容信息。如您拒绝提供该权限，可能导致您无法使用与麦克风权限相关的扩展功能，但是不影响您使用此外的其他功能。 
（3） 电话状态权限*（READ_PHONE_STATE-仅Android端）：当您首次启动息壤阅读App时（Android10以下系统），我们会向您申请获取电话状态权限，目的是获取您的设备唯一识别符*，以便完成安全风控、进行统计和服务推送；同时也是为了避免打断您的录音或者直播进程，便于我们检测您的来电状态。如您拒绝提供该权限，可能导致您无法使用相关的扩展功能，但是不影响您使用此外的其他功能。 
（4） 读取和/或写入读取外置存储器权限*（READ_EXTERNAL_STORAGE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE-仅Android端）：当您使用将图书资料存入SD卡、或使用读取SD内图书资料的功能时，需要获取您的读取/写入外置存储器权限，并读取/写入文件信息。当您打开息壤阅读时，如您之前在游戏中心下载的游戏未完成全部下载，我们会自动为您继续下载完成，需要使用SD卡写入/删除内部存储权限；您可以前往游戏中心暂停或删除正在下载的游戏，本服务仅在wifi或其它免费网络下提供。如您拒绝提供该权限，可能导致您无法使用相关的扩展功能，但是不影响您使用此外的其他功能。 
（5） 添加/使用照片权限*（Photo-仅iOS端）：当您使用上传/更新账号头像、扫一扫、图文/视频制作与发布、评论（带图片/视频内容）等业务功能，选择上传/保存至照片照片时，我们将需要获取您的照片权限，并收集您提供的图片、视频内容信息。如您拒绝提供该权限，可能导致您无法使用相关的扩展功能，但是不影响您使用此外的其他功能。 
（6）网络权限（Local Network-仅iOS端）：由于iOS端支持用户选择是否使用蜂窝网络或WIFI，而网络权限全部关闭后会无法使用任何联网产品和功能，因此我们为了向您提供产品与服务以及平台内容读取与更新，需要获取您的网络权限。如您拒绝提供该权限，可能导致您无法使用相关的扩展功能，但是不影响您使用此外的其他功能。 
（7） 广告跟踪权限*（Tracking-仅iOS端）：当您使用iOS系统首次启动息壤阅读App时，我们会向您申请获取此权限，目的是获取您的iOS设备唯一标识符*，以便向您投放定向广告、监测因广告而执行的操作或与数据代理商共享您的信息。如您拒绝提供该权限，可能导致您无法使用相关的扩展功能，但是不影响您使用此外的其他功能。 
（8） 剪切板权限*（ClipboardManager）：当您复制文本信息、标题、短信验证码，分享或接收被分享信息时，您的剪切板功能可能会被调用。剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪切板信息用于任何其他途径。如您拒绝提供该权限，可能导致您无法使用相关的扩展功能，但是不影响您使用此外的其他功能。 
日历权限*：当您在应用中使用活动提醒或预约功能时，我们会申请获取您的设备日历权限。在您开启相关权限后，我们会访问您的日历，帮助您将相关活动事件保存至日历中，以在活动开始时通过日历提醒通知您，帮助您设置、完成与修改活动预约。如您拒绝提供该权限，可能导致您无法使用相关的扩展功能，但是不影响您使用此外的其他功能。 
（10）任务信息权限（GET_TASKS-仅Android端）：当您使用听书、推送服务、广告服务、异常反馈功能时，需要获取当前或最近运行的任务。
（11）前台服务权限（FOREGROUND_SERVICE-仅Android端）：当您使用听书播放服务，需要获取前台服务权限。
上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的相机权限*、设备麦克风权限*、电话状态权限*、外置存储器权限*、照片权限*、网络权限、广告跟踪权限*、剪切板权限*、日历权限*任务信息权限、前台服务权限以实现这些功能涉及的信息收集和使用。您可以在息壤阅读App或设备系统中查看、开启/关闭上述权限的状态。 
（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）为我们履行法定职责或者法定义务所必需的；
（5）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（6）依法在合理的范围内处理您自行公开或其他已经合法公开的您的个人信息；
（7）为订立或者履行您作为一方当事人的合同所必需；
（8）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为在合理的范围内处理您的个人信息； 
（9）法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用Cookies和同类技术
在您使用我们的产品和/或服务时，我们可能通过放置安全的Cookie及相关技术收集您的信息，包括：您的登录信息*、浏览信息*、偏好设置。Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如阅读、搜索历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品和服务等。我们承诺，我们不会将Cookie与同类技术用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。 
您可以根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有Cookie，您有权接受或拒绝Cookie，您也可以通过浏览器设置管理Cookie。您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验。Cookie 对提升用户的网络使用体验十分重要，我们使用Cookie一般出于以下目的：
（1） 优化登录体验： Cookie可以在您进行注册、登录时，通过存储账号信息，帮您填入您最后登入的账号名称、简化您重复操作的步骤；
（2） 安全：Cookie可帮助我们保障数据和服务的安全性，排查针对我们的产品和/或服务的作弊、黑客、欺诈行为；
（3） 偏好设置：使用Cookie及其同类技术用来保存用户简单的个性化设置。
信息的共享
在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享
在法定情形下的共享
向关联公司分享您的个人信息
为实现我们的产品和/或服务所必需进行的共享
与授权业务合作伙伴必要共享
请您理解并同意，为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求，我们产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，向部分业务合作伙伴共享您的部分信息。我们将在数据共享前对授权合作伙伴进行数据安全能力及数据共享风险进行评估，并将通过协议约束其只能接触到为其履行职责所需信息，且我们不得将您的个人信息用于其他任何目的。如超出或改变共享目的使用您个人信息，我们将要求其另行遵循您的明确同意。目前，我们授权的合作伙伴包括如下几个类型： 
（1）为我们的产品和/或服务提供功能支持的服务提供商。包括提供支付服务的支付机构（阿里支付、Paypal支付、微信支付）、提供一键登录服务的运营商（中国电信、移动、联通）、第三方登录方式提供商（QQ、微信、微博、苹果）、Bug/崩溃统计提供商（友盟统计），及其他服务提供商。我们共享信息的目的是可以实现我们产品和/或服务的功能，让您可以正常使用； 
（2）提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴。 为了维护、改进我们的产品和/或/服务、为您提供更好的内容，同时便于我们基于广告触达率与有效性统计与计费，我们可能会接入提供该服务的指定合作伙伴（优量汇、穿山甲、顶象、友盟），以分析您使用我们的服务情况、优化广告投放。我们可能会通过集成的华为API关联启动华为应用市场，以关联有广告位下载激活的App数据，用以追踪广告投放效果和结算。
前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该服务商的合法合规性与安全性。请您放心，在我们将可以联系或识别您身份的个人信息与授权合作伙伴共享时，我们会最大程度保障您的信息安全。此外，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款，SDK的具体信息收集和使用情况请以SDK运营方的隐私政策或相关声明为准。为保障您的合法权益，当您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。当前息壤阅读涉及个人信息传输的SDK及其对应隐私政策网址详见《息壤阅读涉及个人信息传输的SDK情况表》。 
信息的转让
（1） 您自行提出要求的；
（2） 事先已征得您的明确授权同意；
（3） 如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该隐私政策的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意； 
（4） 法律法规等规定的其他情形。
信息的公开披露
例外情形
（1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
（5） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（6） 个人信息是您自行向社会公开的或者是我们从合法公开披露的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
（7） 根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（8） 法律法规等规定的其他情形。
访问您的个人信息
（1）账号信息：您可以登录您的个人账号，通过<我-个人信息>访问的账号中的个人资料信息，包括：头像、昵称、社区简介；
（2）使用信息：您可以通过书架页、搜索页、我页，随时查阅您的浏览记录、收藏记录、搜索记录；
（3）交易消费信息*：您可以通过访问<我-书币>，查看您的交易记录*及消费记录*；
（4）其他信息：如您在此访问过程中遇到操作问题的或如需获取其他前述无法获知的个人信息内容，您可通过文末提供的方式联系我们，我们将在核实您的身份后在合理期限内向您提供，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
复制您的个人信息
更正/修改您的个人信息
（1）"头像/昵称/社区简介"信息的更正/修改界面为<我-个人信息-账户信息相应编辑界面>；
（2）"手机号码*/账号密码*/第三方账号"信息的更正/修改界面为<我-设置-隐私和账号>。
删除您的个人信息
（1）"搜索历史"信息在App中的删除界面为<推荐/社区-搜索-搜索历史>；
（2）"浏览记录"信息在App中的删除界面为<我-浏览记录>； 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品和/或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品和/或服务。
撤回同意权
注销您的账号
我们为您提供账号注销权限，您可以通过App中功能操作或联系我们的客服注销您的账号，操作路径<我-设置-关于息壤阅读-注销账号>。一旦您注销账号，将无法使用我们提供的全线用户产品和/或服务且自动放弃已有的权益，因此请您谨慎操作。除法律法规另有规定外，注销账号之后，我们将停止为您提供我们所有的产品和/或服务，您曾通过该账号使用的我们的产品和/或服务下的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理（但法律法规另有规定或监管部门另有要求的除外，如依据《中华人民共和国网络安全法》规定，您的网络操作日志将至少保留六个月的时间）。 
信息存储
（1）我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，均存储在中国境内。
（2）根据相关法律规定，日志信息存储期限不少于6个月；交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；记录备份保存时间不少于60日。
（3）除非法律有强制的存留要求；在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据适用的反馈要求删除您的个人信息、或使其匿名化处理。
信息保护
保护用户个人信息是息壤的一项基本原则。我们视用户信息安全与隐私保护为自己的"生命线"。我们致力于提升信息处理透明度，增强您对信息管理的便捷性，保障您的信息及通信安全。严格遵守法律法规，遵循以下隐私保护原则，为您提供更加安全、可靠的服务： 
（1） 安全可靠：我们竭尽全力通过合理有效的信息安全技术及管理流程，防止您的信息泄露、损毁、丢失；
（2） 保护通信秘密：我们严格遵照法律法规，保护您的通信秘密，为您提供安全的通信服务；
（3） 合理必要：为了向您和其他用户提供更好的服务，我们仅收集必要的信息；
（4） 清晰透明：我们努力使用简明易懂的表述，向您介绍隐私政策，以便您清晰地了解我们的信息处理方式；
（5） 将隐私保护融入产品设计：我们在产品和/或服务开发的各个环节，综合法律、产品、设计的多方因素，融入隐私保护的理念。
息壤对相关信息会采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全，运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
（1） 数据安全传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被窃听、截取的风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性； 
（2） 数据安全存储方面，对数据进行分类分级处置并对用户个人敏感信息采取独立、加密存储等额外的安全保护措施； 
（3） 数据访问和使用的安全控制方面，实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用； 
（4） 其他实现数据安全保护的措施。
为防止安全事故的发生，我们制定了妥善的预警机制和应急预案。一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。我们将及时将事件相关情况以电话、推送通知等方式告知您。 
如果您未满18周岁，为保障您的合法权益，我们可能将您使用息壤阅读相关的信息（包括但不限于您账号的登录信息*、使用时间*等）提供给您的监护人，使得您的监护人可及时或同步了解您使用息壤阅读的情况。
若您是未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用息壤阅读或提供其个人信息。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本政策底部的方式与我们联系。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。 
（1）我们的服务模式发生重大变化：如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
（2）我们在控制权方面发生重大变化：如并购重组引起的所有者变更；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时
我们设立了专门的个人信息保护负责人，个人信息保护负责人联系方式为 0571-82013551。
（1）拨打客服电话 0571-82013551与我们联系。
（2）发送邮件到客服邮箱: kf@xrzww.com与我们联系。
（3）通过我的-意见反馈与我们联系。 
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。