更新时间：2022年06月07日 
生效时间：2022年06月07日
1．我们的产品和/或服务：包括但不限于我们提供的软件、网站、服务以及包含的相关产品或服务功能（也包括"课外体育"模块）。
2．个人信息：指任何可用于识别或联系特定个人的数据，本政策中涉及的个人信息包括个人基本资料（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）、个人身份信息、网络身份标识信息、个人常用设备信息（包括硬件序列码、硬件型号、唯一设备识别码、操作系统类型、软件列表等）、个人位置信息（包括大概地理位置、精准定位信息）。
3．个人敏感信息：指一旦泄漏、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括个人财产信息（包括银行账户、鉴别信息/口令、资金信息、交易和消费记录、流水记录）、健康生理信息（生理、心理、营养与环境、运动与生活方式等）、生物识别信息（指纹、面部特征）、其他信息（通讯录信息、个人电话号码、精准定位信息、收货地址、网页浏览记录）等。我们在此善意的提醒您，请您谨慎考虑披露您的相关个人敏感信息。
4．去标识化处理：指对个人信息进行技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且信息处理后不能被复原。
如果你未登录帐号，我们会通过设备对应的标识符信息（包括mac地址，imei信息等）来保障信息推送、功能使用的基本功能。如果你登录了帐号，我们会根据帐号信息实现信息推送及数据记录。
2．当您注册成为悦动圈用户时，我们会收集您的*手机号码、昵称、头像，这些是为了帮助您完成注册，保护您的账户安全。手机号码属于个人敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求，若您拒绝提供，则您可能无法正常使用我们的服务。此外，您可以根据自身需求选择填写性别、生日、住址、电子邮箱等信息。
3．当您使用我们的产品和/或服务时，我们会收集您的*设备MAC地址、唯一设备识别码、设备型号、 ANDROID ID等信息，用于标识您为悦动圈的用户。为了保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常进行，改进及优化我们的服务体验及保障您的账户安全，我们还会收集您的*IP地址、操作系统、接入网络的方式、类型和状态、操作日志、服务日志，这些信息是为您提供服务必须收集的个人基础信息。我们会根据上述信息来综合判断您的账号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测存在或疑似存在账号安全风险时，我们会适用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和/或服务的安全性，以此来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和服务。
4．当您使用圈子、话题等社交功能时，我们会收集*您上传的视频、照片、互动、评论等信息，这些信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会采取加密的方式存储，您也可以随时删除自己上传的视频、照片、互动、评论，或通过文末的方式联系我们进行删除。除非经您自主选择或遵从相关法律法规的要求，我们不会对外提供上述信息，或将上述信息用于该功能以外的其他用途。
5．当您使用我们的悦动圈健走、跑步、徒步、骑行功能时，我们会收集*您的步数信息，用于记录您的运动情况，该功能为我们产品的核心功能，如果您拒绝提供该信息则您无法使用上述功能。
6．在您使用健走、跑步、徒步功能时，我们还会收集*您的地理位置信息、行踪轨迹信息，用来确定您的大致位置、精准位置，以此确定您的健走、跑步、徒步、骑行公里数及行踪轨迹，并判断您是否在和他人的竞赛中使用了作弊手段，该信息属于个人敏感信息，您可以关闭定位功能随时停止我们对您的地理位置信息的收集。如您为ios系统手机，您可以在手机"设置"功能选择"悦动圈"图标，点击关闭位置定位；如果您是android或其他系统手机，您可以选择应用管理-权限管理-悦动圈-位置关闭位置定位。请您特别注意，如果您关闭定位功能或拒绝我们收集您的地理位置信息，将导致您无法正常使用上述功能。同时我们还会获取运行中进程信息，用于判断当前app处于前台还是后台，保证跑步功能正常运行
7．当您使用语音助手功能时，我们还会收集您的语音信息，用来进行语音交互。使用智能语音助手功能时，需要录制您的声音，然后进行AI智能识别语音内容，进行语音对话。您可以关闭麦克风权限随时停止我们对您声音信息的收集。如您为ios系统手机，您可以在手机"设置"功能选择"悦动圈"图标，点击关闭麦克风权限；如果您是android系统手机，您可以选择应用管理-权限管理-悦动圈-麦克风，来关闭麦克风权限。如果您关闭麦克风权限，将无法使用语音助手功能。
8．当您使用上传头像、发布动态、上传分享图、上传圈子头像、上传背景图功能时，我们会收集您的拍摄信息，包括拍摄的照片或视频。您可以随时关闭照相机权限，停止我们对您拍摄信息的收集。如您为ios系统手机，您可以在手机"设置"功能选择"悦动圈"图标，点击关闭照相机权限；如果您是android系统手机，您可以选择应用管理-权限管理-悦动圈-相机，来关闭相机权限。如果您关闭相机权限，可以选择上传系统相册的图片或视频来使用上述功能。
9．当您使用悦动圈商城功能购买实体物品和/或购买付费服务、会员、衍生品时，我们会收集*您或收件人的姓名、银行卡类型及卡号、收件地址，此外，我们也可能会再收集一些其他与订单相关的信息，包括：*订单号、交易金额、下单时间、订单编号、订单状态、支付方式、支付账号、支付状态等个人敏感信息，我们收集这些信息仅是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务。
当您使用我们的校园服务时，我们会收集*您的学校名称、所在院系、学号及真实姓名，我们收集上述信息是为了更好地将您与其他用户（或其他学校的用户）进行区分，更加便捷的分析您的运动数据，更直观的展现您及您所在院校的运动情况。（该部分信息的收集我们仅针对合作的高等院校在校大学生，其他用户并不会存在收集上述信息的情况）
当您使用我们的智能体检（包括智能舌诊、脸部检测、手指体检）服务时，我们会收集*您的舌头照片、面部特征照片、年龄、性别、身高、体重、血压、心率，我们收集上述信息是为了评估您的身体健康状况，并为您推荐科学运动计划。未经您的许可，我们不会将上述信息及体检数据透漏给任何第三方。
当您使用的手机为华为、三星品牌时，为了更准确的获取您的步数信息，我们将会读取您的手机是是否有安装"华为健康APP"和"三星健康APP"，如果有我们会收集*您的在"华为健康APP"和"三星健康APP"的步数信息。
我们的部分服务或产品会由第三方提供，与我们合作的第三方会通过自动化工具（如代码、接口、SDK等）嵌入或接入我们的App收集您的手机品牌、手机型号、系统版本、App软件列表，以及加密后的国际移动设备码（IMEI）、安卓ID和iOS广告标识符（IDFA）、IP地址，以进行数据统计分析（如QuestMobile）。我们会与该第三方通过签署协议明确其直接收集您个人信息收集范围、类型、目的，并要求该方遵守法律法规的要求，保护您的个人信息安全，不得超出授权范围收集和处理您的个人信息。
当您使用本APP的闹钟服务功能时，为了保证在您设定的时间准时提醒您，我们需要使用自启动服务以便闹钟提醒能正常提醒，如您想关掉自启动功能，可能会导致无法正常提醒。您可以在设詈-应用-自启动管理中关闭自启动功能
当您使用本APP的计步服务功能时，为了保证您运动数据能准确记录，我们需要使用自启动服务以便准确记录您的运动数据，如您想关掉自启动功能，可能会导致无法正常提醒。您可以在设詈-应用-自启动管理中关闭自启动功能
当您使用本APP的计步或跑步服务功能时，为实现步数和运动距离的精准计算，我们会自动获取您设备的加速度传感器和计步传感器相关数据，该功能为我们产品的核心功能，如果您拒绝提供该信息则您无法使用上述功能。
1．相机权限：您可以选择授权我们访问您的相机权限，通过拍照、录制视频等方式发布内容、参与互动或评论、进行智能体检。如果您录制并发布的是有声视频时，您还需要授权我们访问您的麦克风权限。我们会根据您的授权收集您的上述信息，如果您拒绝授权的话，您将可能无法正常使用上述功能，但是这不会影响您使用我们提供的基础功能。
2．相册权限：您可以选择授权我们访问您的相册权限，通过主动上传视频、图片等方式发布内容或参与互动、评论。我们会根据您的授权收集您的上述信息，如果您拒绝授权的话，您将可能无法正常使用上述功能，但是这不会影响您使用我们提供的基础功能。
3．麦克风权限：您可以选择授权我们访问您的麦克风权限，通过AI智能识别语音内容进行语音交互，了解有关您的运动数据、疾病防治以及运动知识等。如果您拒绝我们访问你的麦克风，您将可能无法正常使用上述功能，但是这不会影响您使用我们提供的基础功能。
4．位置权限：我们产品的基础功能为健走、跑步、徒步等，当您使用这些功能时，需要授权我们访问您的位置信息，以便我们确定您的地理位置及行踪轨迹，这些是我们产品的核心功能，如果您拒绝授权我们们访问位置权限将导致您可能无法正常使用我们的产品或服务，请您知悉。
5．日历权限：您可以授权我们访问您的日历权限，通过日历功能记录您使用我们产品的每日步数信息以及参加赛事的运动数据，如果您关闭我们的访问权限，有可能使我们无法正常收集您的赛事成绩而导致您被判定为赛事失败，请您在关闭授权时务必谨慎作出选择。
6．蓝牙权限：您可以授权我们访问您的蓝牙权限，通过蓝牙功能实现与外部硬件设备连接，比如连接您的运动手环，使您可以不进入我们的产品即可通过外部硬件设备查看运动数据。如您选择拒绝授权我们访问，则上述功能将无法实现。
7．短信权限：您可以授权我们访问您的短信内容，短信权限第三方SDK是为了您在登录时直接获取您的本机号码实现一键登录，减少您的操作流程。此获取频率为您在登录操作时获取一次。
8．存储权限（SDCard）：主要用于图片/视频缓存，发布功能读取手机相册，保存错误日志。
（1）遵守适用的法律法规；
（2）遵守法院命令或其他法律程序规定；
（3）遵守相关政府机关的要求；
（4）与公共安全、公共卫生或重大公共利益相关的；
（5）所收集、使用的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的；
（7）为开展合法的新闻报道所必需的；
（8）法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用cookie和同类技术
1．cookie是包含字符串的小文件，在您登陆和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（经过加密方式）。cookie同类技术是可用于与cookie类似用途的其他技术，例如：Web become、嵌入式脚本等。
2．在您使用我们的产品或服务时，我们可能会使用*cookie和同类技术收集一些您的个人信息，包括：您的登陆信息、您的浏览信息，cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登陆等）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全、改善我们的产品及服务等。我们承诺仅在本政策所述目的范围内使用cookie 和同类技术。
1．共享
（1）您自行提出要求的；
（2）您明确授权同意的；
（3）与部分业务合作伙伴的必要分享。
a.为我们的产品或服务提供支持的服务提供商：包括：提供支付服务的支付机构、资金监管机构、地图定位公司、第三方配送公司和其他服务提供商，我们共享信息的目的是可以实现我们产品和/或服务的功能，让您可以正常使用；
b.提供数据监测、统计、分析的合作伙伴：为维护/改进我们的产品和/或服务，为您提供更好的服务，我们可能会与提供该服务的指定合作伙伴共享您的相关信息，为了您的信息安全，我们目前仅与签署严格数据安全保密协议的合作伙伴合作，且这些合作伙伴必须遵守我们的数据隐私和安全要求。除非得到您的授权合作，否则我们不会与其共享您的个人信息。/或服务的功能，让您可以正常使用；
c.第三方SDK类服务商：我们产品中可能会包含第三方SDK或其他类似应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，
您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以潜入代码、插件等形式），目前，我们的产品中包含的第三方SDK主要有： 
高德地图：它将会获取您的IMEI、IDFA、设备MAC地址和设备型号、网络类型及持续定位，以便向您提供定位及地图展示，如您需要了解更多，请查看高德地图隐私协议，链接：website_url_lnk
三星：它将会获取您的硬件型号、唯一设备标识码，IP地址及操作系统版本号，以便向您提供计步服务，如您需要了解更多，可登陆三星官方网站查询隐私政策，链接：website_url_lnk
小米推送：它将会访问您的设备状态和身份并获取您的IMEI、IMSI信息，用于推送/下发通知栏消息，如您需了解更多关于小米推送获取的信息，请登陆小米官网查看完整隐私政策，链接：website_url_lnk
华为消息推送：它将会访问您的设备状态和身份并获取您的IMEI、IMSI信息，用于推送/下发通知栏消息，如您需了解更多关于华为推送获取的信息，请登陆华为官网查看完整隐私政策，链接：website_url_lnk
极光推送：它将会访问您的个人常用设备信息、位置信息、网络信息，用于推送通知消息，如您需了解更多关于极光推送获取的信息，请登陆官网查看完整隐私政策，链：website_url_lnk ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）等。用于识别终端设备是否存在作弊行为，评估恶意刷量可能性，频率为每小时一次。同时还会获取运行中进程信息，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，采用合并链路技术，随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的
头条：它将会访问您的网络信息，用于激励视频播放，如您需了解更多关于头条穿山甲获取的信息，请登陆官网查看完整隐私政策，链接:website_url_lnk
喜马拉雅：它将会访问您的电话通话状态、网络信息，用于打电话的时候暂停播放声音，如您需了解更多关于喜马拉雅获取的信息，请登陆官网查看完整隐私政策，链接：website_url_lnk
极光一键登入：它将会收集您的BSSID、电话号码、IMEI 、IMSI、网络信息，用于电话号码登入，如您需了解更多关于极光获取的信息，请登陆官网查看完整隐私政策链接:website_url_lnk
腾讯联网层：它将会访问您的网络位置信息、持续定位、网络类型、手机号码、SIM卡序列号、网络服务运营商、IP地址、MAC地址、WI-FI信息，用于QQ登录，微信登陆功能，如您需了解更多隐私政策内容，请登陆腾讯官网查看，链接：website_url_lnk
友盟+SDK：它将会收集您设备的IMEI、IMSI、MAC地址、IDFA、OPENUDID、GUID、SIM卡IMSI、设备序列号、地理位置信息，用于设备启动次数在线时长统计，数据分析及消息推送，友盟隐私政策链接：website_url_lnk
友盟移动统计：使用目的：数据统计，收集类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等），说明：隐私政策链接 website_url_lnk
支付宝支付：它将会收集您的网路类型、设备唯一识别码、设备型号、MAC地址、IP地址、WI-FI信息，用于支付宝支付，如您需查看关于支付宝支付的完整隐私政策，请您访问：website_url_lnk
阿里聚安全：它将会收集您的网路类型、设备唯一识别码、设备型号、MAC地址、IP地址、WI-FI信息，确保支付环境的安全，如您需了解完整内容，请登陆以下链接进行查看：website_url_lnk
微信分享：它将会收集您的网络位置信息、手机号码、SIM卡序列号、IMEI、IP地址、WI-FI信息、MAC地址，用于您通过微信登陆我们的账户，同时您也可以通过微信将我们平台的内容分享出去，微信隐私政策链接：website_url_lnk
QQ分享：它将会收集您的网络位置信息、手机号码、SIM卡序列号、IMEI、IP地址、WI-FI信息、MAC地址，确保您可通过QQ登陆我们的账户，同时您也可以通过QQ将我们平台的内容分享出去，隐私政策链接：website_url_lnk
微信支付：它将会收集您的手机号码、SIM卡状态、IMEI、MAC地址、WI-FI信息，用于微信支付，以确保支付安全，您可通过访问以下链接查看微信完整隐私政策：website_url_lnk
腾讯活体检测：您使用我们产品上的绑定银行E账户功能时，腾讯活体检测SDK可能会收集您的人脸信息，用于判断您是否本人开通银行E账户，保障您的账户安全。
字节SDK及穿山甲广告SDK：它可能会 收集您的硬件型号、操作系统版本号、系统安装的应用程序、GPS定位信息、IMEI、IMSI、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用服务日志，用来向您提供相关性更强的推送内容，你也可以登陆穿山甲平台查看完整隐私政策了解更多信息：website_url_lnk
QuestMobile：它在使用时会获取终端用户的，手机品牌、手机型号、系统版本、App软件列表，以及加密后的国际移动设备码（IMEI）、安卓ID和iOS广告标识符（IDFA）、IP地址；如您需了解完整内容，请登录以下隐私政策链接进行查看：website_url_lnk
com.yuedong.stepdetector：它将会获取您的加速度传感器，计步传感器，用于计步功能的步数统计，以及室内跑步功能的公里数换算，如您需要了解更多，请查看悦动圈隐私协议，链接：website_url_lnk
前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用本政策。 但我们也会努力审查该第三方服务商的准入资质并努力要求该等服务商的合法合规性与安全性。 为了最大程度保证您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前请先行查看其隐私条款， 如您发现这类SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。 
d.委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴：您授权我们有权与委托我们进行信息推广和广告投放的合作伙伴共享我们使用您的相关信息集合形成的间接用户画像、去标识化处理后的分析/统计类信息，以保障其进行广告或决策建议、提高广告有效触达率。您可以通过点击"我的"-页面右上角设置图标-"通知设置"-"允许推送个性化消息"按钮拒绝我们向您推送个性化广告，但这仅会降低推送广告的相关性，不会减少广告的数量。我们承诺，未经您的同意，我们不会与其共享可以识别您身份的个人信息。
（1）在具备合理事由并取得您的授权同意后，我们会在共享前将告知您共享信息的目的、类型，并在取得您的授权同意后再共享，如涉及您的个人敏感信息，我们还会告知您涉及的敏感信息的内容；
（2）我们会通过协议的方式，严格要求合作伙伴遵守信息的保护义务，一旦有任何的违反，将追究其法律责任。
（3）此外，我们会对信息的共享中的输出形式、流转、使用等作安全评估与处理。
2．转让
（1）您自行提出要求的；
（2）事先征得您的明确授权同意的；
（3）如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新的持有人继续遵守本政策的全部内容，否则我们将要求其重新获得您的明示授权同意。
（4）法律法规规定的其他情形。
3．公开披露
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）遵守适用的法律法规、法院命令或其他法律程序要求的；
（4）处于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法利益但有很难得到您本人同意的；
（5）个人信息是您自行向社会公开或者是从合法公开的渠道中收集的；
（6）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必须的；
（7）法律法规规定的其他情形。
1．访问
a.进入悦动圈主页点击"我的"；
b.点击头像栏；
c.点击右上角"..."；
d.点击"编辑"进行访问。
2．修改和更正
（1）修改或更正您的个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引，手机客户端操作步骤：
a.进入悦动圈主页点击"我的"；
b.点击头像栏；
c.点击右上角"..."；
d.点击"编辑"进行修改。
（2）如果您在修改或更正过程中遇到困难，或其他特定情况，如数据错误时，或其他可能导致您无法自行进行修改/更正操作的，您可以联系我们提交修改/更正的申请，我们在经确认您身份后，且更正不会影响信息的客观性与准确性的情况下，为您作出修改/更正，法律另有规定的除外。但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改您在注册时所提交的涉及实名认证的信息。
3．删除
（1）一般而言，我们只会在法律法规规定的必需且最短的时间内保存您的个人信息，对于您的部分个人信息，您可以直接进行删除，手机客户端操作步骤：
a.进入悦动圈主页点击"我的"
b.点击头像栏；
c.点击右上角"..."；
d.点击"编辑"进行删除。
（2）对于您在圈子、话题等社区上传、发布的视频、照片您可以通过以下方式进行删除：
a.进入悦动圈主页点击"我的"；
b.找到您要删除的视频或照片动态；
c.点击您要删除的动态；
d.点击右上角"..."；
e.选择"删除"按钮。
（3）对于您的历史运动数据，您可以通过以下方式进行删除：
a.进入悦动圈主页点击"累计跑步/健走/徒步（公里）"；
b.选择您要删除的历史运动数据；
c.选择右上角"展开"按钮；
d.选择"删除"按钮。
4．撤回授权
5．注销
我们为您提供悦动圈账号的注销权限，您可以通过我们的客服或在我们的产品或服务中的相关设置界面进行操作处理（法律另有规定的除外），具体操作方法："我的"-页面右上角"设置"图标-"账号管理"-"账号安全"-"注销账号"。一旦您注销账号，将无法继续使用我们提供的产品或服务且自动放弃已有的权益，因此，请您谨慎操作。除法律另有规定，您在注销悦动圈账号后，我们将停止为您提供产品和服务，您曾通过该账号使用的我们的产品与服务下的所有内容、数据、信息、记录将会被删除或匿名化处理。客服电话：400-619-0688（咨询时间：10:00-12:00，14:00-19:00）。
6．管理您的cookie信息
大多数浏览器均为用户提供了管理cookie的功能 ，您可以根据自己的偏好管理或删除cookie，当您进行浏览器的cookie设置时，您可以允许自己信任的网站启用cookie 功能，禁止其他网站使用cookie 功能。请您注意：如果您停用cookie，可能无法享受最佳的使用体验，某些服务也可能无法正常使用。
1．信息存储
（1）个人信息的存储地点：我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息也不会向境外机构或个人提供您的个人信息。如确需跨境存储的，我们会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施及安全风险）并再次征得您的授权同意，同时，我们也会要求接收方按照本政策及相关法律法规的要求来处理您的个人信息。
（2）个人信息的存储期限：一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间存储您的个人信息，信息的存储时间取决于法律规定的期限以及实现项目所必须的时间。例如：手机号码：若您使用悦动圈产品及服务，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您可以正常使用该服务，当您注销悦动圈账号后，我们将删除相应的信息。但对于违法有害信息，我们有权依照有关部门的要求或者法律的规定进行无限期留存，您对此表示同意与理解。
（3）当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等行使通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
2．信息保护
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保障措施以保障您的信息安全。如我们会使用加密技术（例如：TLS、SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护，如果您是18周岁以下的未成年人，请您在使用我们的产品或服务之前，事先取得您的家长或法定监护人的同意。
1．除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。针对某些特定服务的特定隐私政策，将更具体地说明我们在该等服务中如何使用您的信息。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如任何特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，则适用特定服务的隐私政策。
2．请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：
（1）通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
（2）通过在我们服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息。
1．如果您在使用我们的服务过程中有任何疑问，可在软件页面自行查询，我们为您整理部分问题的处理方式，查询方式：
a.进入悦动圈主页面；
b.点击"我的"；
c.选择"帮助与反馈"；
d.选择您要咨询的问题进行查询。
2．若上述方式无法解决您的问题或您对本政策的内容或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何问题（包括问题咨询、投诉等），您可以通过以下方式联系我们，并提供有效联系方式，我们将竭诚为您解决：
（1）人工客户通道：您可以拨打我们的客服电话与我们联系，联系电话：400-619-0688；或
（2）通过微信公众号"悦动圈"（yuedongtianxia1）联系我们；或
（3）发送邮件至kefu@51yund.com，或写信至以下地址：深圳市南山区粤海街道科技南八路12号超多维科技大厦401，法务部收，邮编：518000。
1．本《隐私政策》的解释及争议均应适用中华人民共和国大陆地区法律。与本政策有关的任何纠纷，双方应友好协商解决，若不能协商解决，您可以将争议提交有管辖权的人民法院通过诉讼方式解决。
2．本《隐私政策》的标题仅为阅读方便设立，无实际涵义，并不影响正文中任何规定的含义或解释。