发布日期：2023年04月04日
生效日期：2023年04月11日
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。
1、基础服务
2、附加功能
如果您已拥有惠农网平台账户，我们可能会在惠农网平台服务中显示您的上述个人信息，以及您在惠农网平台上或与惠农网平台账户相关联的产品和服务中执行的操作（您可通过惠农网平台账户在我们惠农网APP或者PC站提供的链接入口或其他产品/服务入口使用我们及/或关联公司提供的产品或服务），包括通过惠农网平台账户展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。我们会尊重您对惠农网平台服务和惠农网平台账户设置所做的选择。
3、身份验证
为向您展示商品或服务信息，包括您的访问足迹、历史搜索等情况，我们会收集和使用您在访问或使用惠农网APP或PC网站时的浏览、搜索记录。我们会结合依法收集的设备信息、服务日志信息，以及其他取得您授权的信息，通过算法模型预测您的偏好特征，匹配您可能感兴趣的商品、服务或其他信息，对向您展示的商品、服务或其他信息进行排序。为满足您的多元需求，我们会在排序过程中引入多样化推荐技术，拓展推荐的内容，避免同类型内容过度集中。我们也会基于您的偏好特征在惠农网平台向您推送您可能感兴趣的商业广告及其他信息，或者向您发送商业性短信息。
1、如您要删除您的浏览和搜索记录，您可以登录账号通过"浏览记录"、"历史搜索"选择删除；
2、如您不想接受我们给您发送的商业信息，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭；
3、如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序，您可以在搜索结果页面点击"筛选"进行设置；
4、如您想管理我们给您推送的个性化内容，您可以在"我的-设置-隐私设置-个性化推荐"中进行设置。
1、在您浏览我们网站或客户端的过程中，您可以选择对感兴趣的商品及/或服务进行收藏、添加至购物车、与您感兴趣的商家/品牌建立关注关系、通过我们提供的功能组件向第三方分享商品/服务信息。在您使用上述功能的过程中，我们会收集包括您的收藏、添加购物车的记录、关注关系、分享历史在内的服务日志信息用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。
2、在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。（特别说明）有些手机等终端设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报。因此，如果你发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。
您可以通过"我的"-"设置"-"隐私设置"对"允许读取剪切板"设置进行关闭，关闭后在App内我们将不会尝试访问您的剪切板信息，但相应的口令分享功能也会失效。
为完成订单支付，当您需要使用第三方支付提供的快捷支付方式时，您需要向第三方支付机构或银行提供姓名、银行卡号、银行卡有效期、CVV2等在内的必要信息，该信息为完成银行卡快捷支付的必要条件，惠农网不会将此信息用于其他用途或泄露给其他机构或个人。
请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息（敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满14周岁未成年人的个人信息），如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人或他人法定监护人的同意。
为履行保障电子商务交易安全的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或惠农网平台相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们合作伙伴公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的账户信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符 (包括：IMEI、AndroidID、OAID、IMSl、ICCID、GAID、 MEID, iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、deviceId（需要说明的是该deviceId与设备唯一标志符无任何关联）、设备传感器信息、网络设备硬件地址 （MAC地址）、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志等数据。
1、基于系统权限的附加服务
2、 Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您填写表单、输入搜索内容的步骤和流程。
同时，我们可能会利用 Cookie 向您展示您可能感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
1、履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
2、取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过惠农网平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。
4、与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，基于惠农网平台账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别账户异常，保护惠农网平台关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
1、广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会在采用行业通用的安全技术前提下，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。我们不会将您的个人身份信息委托合作伙伴处理。
2、供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴处理，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查，以及在您选择使用我们由合作伙伴提供技术和（或）服务支持的产品服务（例如实地认证）时，将合作伙伴提供服务所必需的信息，例如您的姓名、电话、地址、企业信息等提供给服务提供商，以便其基于您的信息为您提供相应的服务。
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。授权合作伙伴单独取得您同意的除外。
七牛短视频SDK：在结束进程后为了用于判断是否是真机，防止黑产及外部恶意攻击，会自启动获取AndroidID。
我们的以下SDK功能将会收集您的软件安装列表用于推送、一键登录/认证、分享服务：
1.个推消息推送SDK：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务，但是关闭这项服务会导致电量和流量消耗加大。
2.极光认证SDK：我们为向您提供智能认证服务，需要通过该信息识别用户应用环境，帮助你的网站与APP识别与拦截机器程序的批量自动化操作。
3. QQ互联SDK：为实现QQ互联SDK（Android版）分享到QQ/TIM、加好友等功能，判断用户手机上是否安装QQ或TIM。
惠农网APP涉及用户信息使用的SDK业务场景、所需用户信息、隐私政策链接逐项列举，点击阅读详细情况。
1、如果我们确定您出现违反中华人民共和国有关法律、法规规定或者违反您与惠农网签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或违反相关惠农网平台规则的情况，或为保护惠农网平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及惠农网平台已对您采取的措施。
2、基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
1、您可以自行在您填写相关信息时或在您的会员服务中心（即惠农网APP、M站、微信小程序、百度小程序"我的"界面，惠农网PC站"买家中心"、"卖家中心"）中，进行选择是否在惠农平台公示您的信息。您知悉，如您选择公示您的信息，您的信息将会被公开展示。
2、您可以通过登录惠农网APP，在"我的-设置"界面中查询、更正、补充您自己的个人信息、安全设置、登录密码、联系信息，管理您的收/发货地址等。
3、如您对查询、更正、补充您的个人信息有疑问时，您可以联系惠农网客服进行咨询及解决。
您可以通过"1、查询、更正和补充"列明的路径删除您的部分信息，或申请注销账户删除您的全部信息。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。
1、您可以通过登录惠农网APP，在"我的"-"系统设置"-"账号资料"-"账号注销"界面注销您的账户。需知悉，只有当您账户不存在风险、交易（种子种苗商家申请注销前120天内无交易记录，其他类目申请注销前30天内无交易记录）、售后等相关事项时，才能注销账户。
2、通过客服联系，申请注销您的账户。
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们，我们将在15天内做出答复。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、保证我们在可能的诉讼案件中向法院进行举证；
5、是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
1、数据保护管理组织措施
2、数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的信息系统已经通过信息系统安全等级保护三级认证。
3、账户安全风险的防范
4、个人信息安全事件的响应
1、在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。我们的产品和服务主要面向成年人，如您是18周岁以下的未成年人，我们要求您在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意，并建议您请您的父母或监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的父母或监护人同意的前提下使用我们的服务/产品或向我们提供信息。惠农网非常重视对未成年人个人信息的保护，我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用惠农网相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用晒单、评价及问答功能分享商品相关信息时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护，确保儿童在使用我们的服务和进行交易时的安全。
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。
1、产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4、用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、处理个人信息保护的投诉渠道发生变化时；
6、个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。
1、本协议的内容、解释或其执行所产生的任何争议、权利主张或其它事项，均适用中华人民共和国大陆地区法律，并且排除一切冲突法规定的适用。
2、您因使用我方平台服务所产生及与我方平台服务有关的争议，由我方与您协商解决。协商不成时，任何一方均可向被告住所地或合同履行地的人民法院提起诉讼。
3、本协议任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本协议其余条款的有效性及可执行性。
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
客服电话：400-008-8688
联系地址：长沙市芙蓉区黄兴中路80号惠农大厦8楼
在线客服：登录惠农网APP、小程序、PC站、M站后，点击在线客服。
惠农网隐私政策20220921
惠农网隐私政策20220719
惠农网隐私政策20220614
惠农网隐私政策20210701
惠农网隐私政策20210311
惠农网隐私政策20200908
惠农网隐私政策20191120