最近更新日期: 2023 年 09 月 13 日
版本生效日期: 2023 年 09 月 13 日
1.根据有关法律法规要求，网络产品、服务具有收集用户信息功能的，其提供者应当向用户明示并取得同意。我方特此通过本政策明确告知您收集、使用您个人信息的目的、方式和范围，查询、更正信息的渠道以及拒绝提供信息的后果。
2.我们非常重视用户个人信息的保护，建议用户仔细阅读并理解本政策全部内容，特别是采用粗体字、斜体或下划线等醒目标记，提示您特别注意的内容。如本政策的条款与我们采用的任何服务协议中规定的隐私权保护及授权条款存在不一致或冲突之处，应当以本政策的相关条款为准。请注意，本政策不适用于其他第三方向您提供的服务，第三方向您提供的服务适用其向您说明的隐私权政策。
3.本政策有以下内容：
一. 我们如何收集您的信息
二. 我们如何使用信息
三. 您发布的共享信息或公开信息
四. 我们如何共享、转让、披露信息
五. 未成年人隐私权特别约定
六. 我们如何保护您的个人信息安全
七. 您如何管理自己的信息
八. 本隐私政策的修订和更新
九. 如何联系我们
与我们联系如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过【qianxun_qd@qq.com 】与我们联系。
一. 我们如何收集您的信息
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，为了实现本政策所述的不同目的，我方收集和使用您的个人信息。您理解我们提供的业务功能需要依赖部分信息才能得以运行。你选择使用该项业务，则需要向我们提供或允许我们收集的必要的个人信息包括：注册用户移动电话号码；2. 账号信息；3.用户基本信息：性别、出生日期。如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能。
我们也会使用第三方SDK采集您的设备信息、浏览信息、点击信息，并将该等信息储存为日志信息，用于记住您的身份、分析您使用我们服务的情况、优化广告投放，其中，如您使用小米、魅族、华为、OPPO、VIVO手机，愿伴聊天交友接入的上述手机厂商Push SDK需要收集手机唯一标识信息（IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸参数用于实现推广活动、视频内容信息的推送；为实现消息推送功能，个推SDK需要收集已安装APP信息、Android_ID；为实现风险控制功能，数美设备指纹SDK需要收集Android_ID、获取加速度传感器信息、磁场传感器、陀螺仪传感器；为实现定位功能，高德定位SDK会收集Android_ID、获取IMEI、获取设备序列号。在为用户提供服务时，我们还会使用以下SDK技术，SDK提供的功能，所需的权限与收集的用户信息为：SDK权限与收集用户信息
我们在收集您的个人信息时，将遵守如下要求：
收集方式：收集前会征得用户同意；
信息存放地域：依据法律规定，您的个人信息将被存储于中华人民共和国大陆地区境内，除非依据法律法规要求或您明确的同意，否则我们不会将您的数据传输至境外；
信息存储期限：我们仅为实现产品和服务目的所需的最短时间保留您的个人信息，一般情况下我们会将您的个人信息保存不超过三年，除非您同意延长保留期或受到法律的允许。保存期限到期后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。如本平台服务决定停止运营时，我们将在相关服务停止运营后停止继续收集您的个人信息。我们将以公告形式将停止运营通知向您送达，并对已持有的您的个人信息将进行删除或匿名化处理。当您的愿伴聊天交友账号被收回，或您终止使用我们提供的服务且要求我们删除您的个人信息，或个人信息超出必要的保存期限后，我们会对您的信息进行删除或匿名化处理。但依据法律法规有关信息留存的要求或出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的除外；
数据安全能力：具备法律法规要求的数据安全能力。
您可自主选择向我们提供或允许我们收集下列信息：昵称、头像、出生日期、性别、所在地、身高、学历、年收入、职业、家乡、情感状态及个性签名，这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量、研发新产品或服务有非常重要的意义，我们不会强制要求您提供这些信息，您如拒绝不会对使用该业务产生不利影响。
4.您可以通过《个人信息清单》快速了解我们关于您的个人信息收集、使用的主要状况，以及通过《应用权限说明》查看我们对您在使用愿伴聊天交友时我们会调取使用的权限情况。或者您也可以通过阅读以下内容了解我们在不同业务功能下对您信息收集情况：
为完成账号创建，您需要向我们提供或允许我们收集的必要的个人信息包括：1.注册用户移动电话号码；2. 账号信息：账号、即时通信联系人账号列表；3.用户基本信息：性别、出生日期。如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务基本功能。
收集方式为您向我们提供的信息
我们可能会在静默/后台状态下收集您使用我们的产品与/或服务时的设备信息（硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IMSI、必要的软件列表、运行中的进程信息GET_TASKS、IDFA、IDFV）用于保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率、为用户提供问题诊断排查。
采集方式为在您使用服务过程中自动采集的信息
（1）浏览、搜索、播放内容功能，所收集的个人信息为设备基本信息（包括设备序列号、设备型号、操作系统类型及版本号、屏幕密度及分辨率、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、Android ID、OAID、应用安装列表、SIM卡信息（SIM 卡序列号、国家码、SIM服务商信息）、MEID、UUID、ICCID、GAID、MEID、IDFA、IDFV、Device_ID。下同）、设备位置（包括通过GPS、WIFI信号接入点和基站、传感器信息获得的位置信息）、WLAN（WIFI、BSSID、SSID、网络运营商）、蓝牙信息（蓝牙名称、蓝牙适配器）、设备存储空间信息（获取SD卡数据信息）、传感器（重力、加速度、磁场、陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计、角速度）、日志信息（包括您的搜索查询内容、浏览记录、播放记录、播放时长、IP地址）。从您的各种设备上收集到的信息之间的关联关系，以保持我们能在这些设备上为您提供一致的服务。如上信息的收集，都为了在使用推荐技术为您提供更符合您喜好或者习惯的服务。
（2）您在愿伴聊天交友上传图文、音频、视频的，您上传内容本身包含的信息，包括拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间和地点。该类信息为您在我方平台上传视频所必须，如您无需在我方平台上传视频可无需提供上述信息。
（3）您使用愿伴聊天交友的用户服务功能的，您提供的联系方式及您与我方客服人员的沟通记录将会被我们收集，用于与您联系和帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
1.您使用我方的关联方、我方合作伙伴的产品和服务，与我方产品服务之间交互的行为信息。
2.为了给您提供更好、更优 ，或共同为您提供服务，或为了预防互联网欺诈的目的我方的关联方、合作伙伴会依据法律的规定或与您授权的前提下，向我方分享您的个人信息。
3.当您通过我们产品或服务使用上述服务时，您授权我们根据实际业务及合作需要，从我们关联公司处接收、汇总、分析我们确认其来源合法或您授权同意其向我们提供的您的个人信息。我们承诺，我们已对上述个人信息的来源的合法性进行了确认。
4.我方以间接方式获取的您个人信息的数量将控制在实现产品或服务功能的最小数量。
（四）使用 Cookie 和同类技术收集的信息
为使您获得更轻松的访问体验，您使用我方平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，或app或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用"Cookie"才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我方的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问我方平台相关网站和使用我方平台提供的服务。
二. 我们如何使用信息
1.帮助您成为我们的用户。
2.服务提供：向您提供您使用的各项服务（上传服务、内容推荐服务、聊天服务、答题服务），并设计、维护、改进这些服务。上述业务场景仅限于【经权限审核的核心业务人员】可以访问您的个人信息；上述业务场景中使用您的信息，目的是为了向您推送量身定制的信息，提升用户体验。如您认为对您产生了实质性不利影响，您可以通过站内信的方式与我们联系，我们将在合理范围内为您提供人工干预。
3.定向推送活动：包括向您展示、推荐服务，具体包括向您推荐 可能感兴趣的人，向您发出产品和服务信息 、合作信息 。 我们会根据您的设置、 位置信息（获得您授权下），提取您的 位置信息特征，基于特征标签向您展示、推送信息，提供与您更加相关的信息。定向推送在"愿伴聊天交友"中的设置路径为："我的"-"设置"-"隐私设置"-"个性化推荐"。
4.风险识别：我们可能使用您的个人信息以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，如账号活动异常、多端登录、流量异常等，以保护您、其他用户，或我们或其关联方的合法权益。上述业务场景仅限于【具有权限的系统安全管理人员】可以访问您的个人信息。
5.安全保障功能
6.公共利益维护为目的的使用
1）与国家安全、国防安全直接相关；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关；
3）于犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关；
4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您或其他个人本人同意；
5）所收集个人信息时您本人自行向社会公开的；
6）其他法律法规规定的情形。
特别说明
三. 您发布的共享信息或公开信息
四. 我们如何共享、转让、披露信息
1.在获得您的明确同意或授权或您主动选择的情况下共享。获得您的授权或明确同意后，我们会与其他公司、组织和个人分享您的个人信息。获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
2.在法定情形下的共享和披露。我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3.向我方的关联方分享您的个人信息。与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护我方关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用我方账号登录并使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的个人信息），且受本隐私政策中所声明目的的约束。如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
4.与授权合作伙伴共享。我们会委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到为其履行职责所需信息，且不能将此信息用于任何其他目的。
（1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息）与提供广告、分析服务的合作伙伴共享。我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或客户。
（2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴（如硬件厂商、电信运营商等），这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。如果我们共享您的个人敏感信息或授权合作伙伴改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
5.协助处理争议。如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷。只有共享您的信息，才能提供您需要的服务，或处理您与他人的纠纷或争议。例如您在我方平台上创建的某一内容被指控知识产权侵权或内容违规，如交易任何投诉一方、司法机构或行政执法机构提出信息披露请求的，我方会视情况向该上述机构提供被投诉用户的联络方式等必要信息，以促成交纠纷的解决。我方平台仅在法律有明确规定的情况下承担相应的法律责任。
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2.在我方平台服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
五. 未成年人隐私权特别约定
如您未满【18】周岁，请勿使用愿伴聊天交友服务。
我们重视未成年人的个人信息保护，未满18岁的未成年人安装下载本应用后，建议您请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并停止安装愿伴聊天交友。
六. 我们如何保护您的个人信息安全
1.技术保护：为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
2.安全体系保证：我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
3.人员安全管理：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。我方会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我方将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失。我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
4.敏感信息及密码保护提示：
（1）个人敏感信息保护注意：您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息,请您更加谨慎地考虑。
（2）请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。
（3）您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账户及密码信息。我方将通过向其它服务器备份、对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解在信息网络上不存在"完善的安全措施"。
5.信息披露提示及密码泄露处理：请注意互联网并非绝对安全的环境。在使用我方平台某些服务时，请勿向他方披露自己的个人敏感信息，如银行账户信息、联络方式或者邮政地址。如您发现自己的个人信息泄密，请您立即联络我方客服，以便我方采取相应措施。
6.信息安全事件处理：在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以推送通知、站内信、微信等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
七. 您如何管理自己的信息
1.访问您的个人信息
2.更正或补充您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正或补充。您可以通过"1.访问您的个人信息"中列明的方式提出更正或补充申请。
3.您可以通过"1. 访问您的个人信息"中列明的方式删除您的部分个人信息。
4.改变您授权同意的范围
5.个人信息主体注销账户
6.约束信息系统自动决策
7.响应您的上述请求
您有权要求复制我们收集储存的您的个人信息，或要求我们转移该个人信息。为保障安全，您可能需要通过第九条中列明的方式联系我方并提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过我方平台客服发起投诉。但是对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
8.撤回权限
八. 本隐私政策的修订和更新
九. 如何联系我们
注册地：深圳市南山区粤海街道科技园社区科苑路8号讯美科技广场3号楼10334
（二）您可以通过以下方式与我们联系，我们将在十五（15）个工作日内回复您的请求.
1.如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过发送电子邮件至【 qianxun_qd@qq.com 】与我们联系；
2.如果您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向愿伴聊天交友运营主体注册所在地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决。
3.个人信息保护相关反馈联系人邮箱：qianxun_qd@qq.com