（本协议于2023-09-13最新修订）
尊敬的用户慧医 APP 应用是由浙江远图技术股份有限公司 ( 以下简称 "远图" ) 为您提供的一款线上就医全流程优化服务产品。远图非常重视对您的个人隐私保护。本隐私政策仅适用于慧医 APP ，请务必认真阅读本政策，在确认充分了解并同意后使用慧医 APP 。如果您不同意本隐私政策的任何内容，您应该立即停止使用。当您开始使用慧医 APP ，即表示您已经同意我们按照本政策收集，保存，使用，共享，保护您的个人信息。
本隐私政策将向您说明慧医 APP 可能需要调取的手机权限、对应的业务功能，调用的目的等。您同意隐私政策后，相应的手机权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的手机权限时，我们会在您使用相应功能时，另行弹窗征得您的同意开启。权限开启后，您还可以随时通过设备设置关闭权限。
在使用慧医APP服务的过程中，在以下情形中我们需要收集您的一些信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保证您的账户安全以及符合国家法律法规及监管规定： 
我们开放公共注册。我们会收集您的姓名、手机号码，收集这些信息是为了帮助您接收验证码用以登录慧APP。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。 
当您使用使用慧医APP服务时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全，我们会收集你的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登陆IP地址、慧医医生端软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。若您不提供这类信息，您可能无法正常进行院区定位等我们的服务。 
如果您是中华人民共和国大陆地区的用户，我们将依据《中华人民共和国网络安全法》、《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017） 以及其他相关法律法规收集和使用您的个人信息，为您提供我们的产品和/或服务。 我们通常只会在征得您同意的情况下收集您的个人信息。 在某些情况下，我们可能还会基于法律义务或者履行合同之必需向您收集个人信息，或者可能需要个人信息来保护您的重要利益或其他人的利益。 
1 、注册与认证功能
2 、问诊、健康咨询功能
3 、完成商品或服务的支付
4 、客户服务
5 、设备权限调用
l 相机
l 通知
l 存储
用于写入、存储用户信息，存储日志等消息，保存使用相关的信息，提供 APP 必要服务。
l 麦克风
用于视频问诊和语音输入功能，您可以使用麦克风来进行语音咨询等，关闭将无法使用 APP 相关服务。
l 设备识别码
l 获取设备 mac 地址
l 设备设置页面
l 附近的设备
当您的设备系统升级到 Android 12 时，该应用将自动被授予'附近设备权限'，并不会因此而多收集您任何信息，您可以在手机的设置->应用->权限里关闭。
6 、IMSI【国际移动用户识别码】的使用
IMSI用于查看移动用户的网络状态
7 、MAC地址的使用
MAC地址与WIFI的BSSID用于统计平台广告投放量
8 、Android ID的获取和使用
U-Push SDK因技术需要集成Agoo SDK,用来提供消息推送的通道。收集设备品牌、型号、联网状态，对消息推送方式、目标系统进行适配。使用utdid组件，仅在应用本地获取AndroidD标识设备,用来辅助客户端鉴别。且我们会获取AndroidID 3次/分钟用来更精准的推送消息。 
9 、设备唯一标识及自启动权限的获取和使用
产品集成友盟+SDK及推送通道SDK（如小米、华为、oppo、vivo、魅族等），推送通道SDK需要收集采集设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等），用于唯一标识设备，以便向用户提供统计分析和推送消息服务。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率,并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的 
10、 其他
若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需要确保您已经取得合法的授权。
如您同意用户协议，我们将采集您在慧医里的使用行为和给您推送消息。会使用到您的设备唯一标识，可能会高频频率收集您的个人信息，以便更加精准推送。
如我们停止运营慧医，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
四、我们使用 Cookie 等技术
1 、为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。 Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie ，我们以判断注册用户是否已经登录，提升服务 / 产品质量及优化用户体验。
2 、我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理删除 Cookie 。我们 APP 设置中设有【清除缓存】功能。阻止或禁用 Cookie 功能后，可能影响您使用或不能充分使用慧医提供的全部产品或服务。
1 、我们不会与慧医所属公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
2、 与授权合作伙伴共享：
为了使您能够使用本政策项下的各项服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的 SDK 或其他类似的应用程序，其中可能会涉及传输相关个人信息，具体如下：
SDK 名称
腾讯开发插件库 SDK
支付宝 SDK
微信 SDK
支付宝支付 SDK
RecyclerView 万能适配器
阿里云 设备 id 生成 SDK
啄木鸟 SDK 
BumpTech Glide SDK
魅族 Flyme 系统
阿里云 HTTPDNS SDK
Retrofit 2 SDK
OkHttp SDK
ApacheHTTPclient 支持 jar 包 SDK 
Okio SDK
友盟消息推送 SDK
小米推送 SDK
OPPO PUSH 客户端 SDK
oppo 消息推送功能
VIVO PUSH SDK
ViVO 消息推送
魅族 Flyme 推送 SDK
华为消息推送 SDK
淘宝通道服务 SDK
友盟分享 SDK
QQ 互联 SDK
QQ 好友和 QQ 空间分享
新浪微博 SDK
腾讯 SDK
腾讯云 IM SDK
腾讯移动直播专业版 SDK
加载 H5 页面
腾讯 TBS SDK(com.tencent.smtt)
TBS 腾讯浏览服务;腾讯浏览服务;腾讯 X5 浏览器;腾讯浏览器
uCrop SDK
友盟 SDK
友盟 移动统计 SDK
获取用户行为、运营统计、业务监控、 APP 稳定性监控、崩溃分析、 APM 数据分析
1 、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2 、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则 我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1 、获得您明确同意后。
2 、基于法律的披露：在法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
3 、在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
l 与国家安全、国防安全直接相关的；
l 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
l 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
l 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
l 您自行向社会公众公开的个人信息；
l 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
l 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
l 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
l 法律法规规定的其他情形。
1 、保存期限：请您注意，在您在使用我们的产品或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，我们将在您使用我们的产品或服务期间持续授权我们使用。在您申请注销账号同时，我们将停止使用并删除上述信息。
2 、保存地域：上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会在符合国家对于信息出境的相关法律规定情况下，再单独征得您的授权同意。
1 、安全措施
（ 1 ）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
（ 2 ）我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击。
（ 3 ）我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会与接触您个人信息的员工、合作伙伴签署保密协议，明确岗位职责及行为准则，确保只有授权人员才可访问个人信息。若有违反保密协议的行为，会被追究相关责任。
4 ）我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（ 5 ）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
2 、安全提醒
（ 1 ）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（ 2 ）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（ 3 ）您在使用慧医平台服务时请勿将自认为隐私的信息发表、上传至慧医平台，也不可将该等信息通过慧医平台的服务器传播给他人，若因您该等行为引起隐私泄露，由您自行承担责任。
（ 4 ）您请勿在使用慧医平台服务时公开透露自己的各类财产账户、银行卡、信用卡、第三方支付账户及对应密码等重要资料，否则由此带来的损失由您自行承担责任。
（ 5 ）慧医平台一旦发现假冒、仿冒、盗用他人名义进行平台认证的，慧医平台有权立即删除用户信息并有权在用户提供充分证据前禁止其使用平台服务。
3 、安全事件通知
（ 1 ）我们会制定相应的网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施。
（ 2 ）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知。
（ 3 ）如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过慧医平台提供的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
1、 访问您的个人信息
健康档案信息：您可以在慧医 APP" 我的, 健康档案 " 中查阅就诊人个人资料、预约 / 挂号记录、报告单、处方记录、健康体检记录等。
收货地址：你可以在慧医 APP" 我的, 收货地址 " 中新增、删除、查看、修改相关收货地址。
2、 更正或补充您的个人信息
3、 删除您的个人信息
1 、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2 、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3 、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4 、如果您不再使用慧医的产品或服务，或您主动注销了账号；
5 、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
4、 注销您的账户
1 、身份，账号信息将被清空且无法恢复；
2 、就医记录（预约挂号记录，报告单，充值缴费记录等）将在此账号下被清空；
3 、关注的医生，收藏的资讯将自动取消；
4 、慧医系统中将不存在此账号；
5 、注销账号不会影响该账号绑定就诊人的账号和医疗服务。
5 、修改或撤回您授权同意的范围
我们的隐私政策可能变更。
未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。
对于重大变更，我们可能还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过 APP 通知、弹窗等方式发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。 
若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用慧医。如果您继续使用慧医平台的服务，则视为您接受慧医对本隐私政策相关条款所做的修改。
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：可以拨打客服电话 0571-89916777 或通过慧医 APP 里我的, 常用工具, 帮助与反馈中的在线客服联系我们，我们承诺在15天内受理并处理。 ~~ ~~