最近更新时间：2023-12-22
生效日期：2023-12-29
【深圳慧通商务有限公司】（下文简称"慧通"或"我们"）深知隐私对您的重要性，并会尽全力保护您的隐私。慧通差旅是深圳慧通商务有限公司运营的企业差旅管理平台，为您提供差旅服务，请在向慧通差旅提交个人信息之前，阅读、了解本《隐私政策》（下文简称"本政策"）。 本政策适用于显示本隐私政策、或链接至本隐私政策的慧通差旅网站、手机APP、H5等产品、服务。
1、慧通差旅如何收集和使用您的个人信息 
2、慧通差旅如何使用 Cookie 和同类技术 
3、慧通差旅如何披露您的个人信息 
4、如何访问、修改或删除您的个人信息及账号 
5、慧通差旅如何保护您的个人信息 
6、慧通差旅如何处理儿童的个人信息 
7、第三方提供商及其服务 
8、慧通差旅如何留存您的个人信息 
9、您的个人信息如何在全球范围转移 
10、本政策如何更新 
11、如何联系慧通差旅 
12、补充条款-特定管辖区
1、慧通差旅如何收集和使用您的个人信息
账号注册与认证. 您在开通账号（包含企业或组织账号）时提供的个人信息或者通过API接口从企业侧的系统同步账号及个人信息，包括您的姓名、性别、登录账号、证件信息、出生日期、手机号码、邮箱、企业组织架构下您的职位、职级、隶属部门； 为了验证账号身份，我们会收集您客户端的鉴权信息。如登录帐号、登录口令，当您使用其它系统跳转登录时不涉及口令信息的收集。. 您将不能创建慧通差旅账号，也不能接受我们提供的旅行预订服务。 
搜索和浏览. 当您使用我们的产品进行搜索和浏览时，我们需要基于收集您在网页或APP输入的搜索关键字、您点击的页面或链接以便在慧通差旅服务端向您返回相应的页面或结果。. 在为您提供浏览和搜索服务时，我们会自动收集。 
产品预订. 当您预订机票时，您可能需要提供旅客姓名、性别、国籍、出生日期、证件号、证件有效期、手机号、邮箱信息。您也可以向我们提供航司会员卡号以获得里程累积服务。当您预订机票需通过公务卡支付时，需要提供持卡人姓名、银行卡开户行。 
在您预订火车票（仅支持中国境内）时，您需要提供乘客姓名、证件号、手机号信息。必要时，可能还需要您提供12306账号信息。 
在您预订酒店时，您需提供入住人姓名、手机号信息。同时我们也会收集您下单时选择的入住日期、离店日期、房型。当预订担保酒店进行信用卡担保时，需要提供持卡人姓名、银行卡号、持卡人证件号码、有效期、安全码信息。您也可以向我们提供酒店集团会员卡号以获得相关的会员服务。 
在您预订用车/接送机时，您需要提供乘车人姓名、手机号信息。为提供用车接送服务，我们也会收集您的出发地、目的地、航班号信息。 
如果是公务出差，并且您的公司使用了出差申请/审批系统，也和慧通差旅做了系统对接，则会通过API将上述预订时需要的个人信息同步给慧通差旅，这种情况无需重新收集个人信息即可完成预订。如果您的公司使用的是慧通差旅提供的出差申请系统，则在填写申请单时需要提供出行人的姓名、性别、国籍、出生日期、证件信息、手机号码。. 我们可能无法完成您的机票、火车票、酒店和用车/接送机的预订。 
产品交付. 为实现因公酒店订单的对账结算，需要收集您的入住和离开日期或通过您因公乘坐交通工具的抵达、离开日期和城市辅助验收住宿账单，如您不同意使用交通数据辅助验收，可进入个人中心-隐私设置中关闭。 
在您购买产品需要使用邮寄（发票、商品）服务时，需提供收货人的姓名、手机号、配送地址信息，以便于您的订单能够送达。 
如果您需要开具纸质或电子发票，您还需提供包括发票抬头、邮箱在内的开票信息以及收件人、手机号、配送地址信息。 
如果您的企业开通了为同事代预订功能，当您同事帮您代预订差旅产品时，需提供您的姓名、工号、部门、手机号、证件号信息，以便您的同事帮您完成预订。. 我们可能无法交付您的产品并完成交易。 
如果您不想使用此功能，可以关闭"带物需求匹配"，App路径：首页-帮人带物-我接受的，电脑端路径：个人中心-帮人代物。 
客服、用户权益保障和售后. 在获得您事先明确同意的前提下，语音助手功能会收集您的语音信息，用于自助语音识别和语音优化。为您提供个性化用户体验和个性化内容，并激活售后服务。 
当您接听和拨打慧通差旅的客服电话将会被录音，我们可能会使用通话录音来监督我们的客服服务质量，检查您所提供的信息的准确性以防止欺诈，或为了我们内部人员培训的目的。. 您可能无法完成与我们的沟通和获得售后服务。 
我们会基于您的授权来为您提供更好的出行服务，这些授权包括位置信息（用于附近酒店推荐，用车接送服务，出发城市快捷输入，天气等）、存储（读取手机设备中的图片信息，用于证件识别与意见反馈等模块图片上传）、相机（拍摄照片，用于证件识别与意见反馈等模块图片上传）、麦克风（用于差旅问答，语音意见反馈）、网络服务。您有权拒绝或取消这些授权，您可以到手机的设置-应用管理-慧通差旅中选择关闭权限。 
我们收集关于您移动设备的信息，包括设备类型、设备型号、系统版本、国际移动用户识别码（IMSI）、及Mac地址，IP地址，设备移动网络信息，软件版本，软件安装列表，UUID，ANDROID ID等信息，以向您提供与本应用有关的产品支持与改进、软件更新和其它服务。 
我们的差旅App在启动时会读取剪贴板内容，用于跳转到链接指定的内容，快速进入他人分享或营销活动的页面。. 使用信息、日志数据和设备信息也会被用来支持某些核心功能。 
改进产品和服务. 为了改善我们的产品设计和运营策略，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的账号ID、设备ID、App版本、位置名称、页面访问记录、预订记录信息。 
为了保护慧通、您或其他客户的权利，我们会根据您使用产品过程中收集的部分信息（如您的账号信息、IP地址、设备信息、网络信息、软件信息、访问记录以及订单信息）进行风险控制，防止欺诈等违法活动。 
我们会将您的个人信息用于开展内部审计、数据分析和研究，改善我们的产品和服务。. 您可能无法得到更好的使用体验或服务。 
与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
根据您与我们签订和履行合同所必需的； 
从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
用于维护我们产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务故障； 
法律法规规定的其他情形。 
2、慧通差旅如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie 
为确保网站正常运转，我们有时会在计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件。Cookie 的内容只能由创建它的服务器检索或读取。每个 Cookie 对您的网络浏览器或移动应用程序都是唯一的。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储用户偏好或购物篮内的商品等信息。 
慧通差旅启用Cookie的目的与大多数网站或互联网服务提供商启用 Cookie 的目的一样，即改善用户体验。借助于 Cookie，网站能够记住用户的单次访问（使用会话 Cookie）或多次访问（使用永久 Cookie）。借助于 Cookie，网站能够保存设置，例如计算机或移动设备的语言、字体大小和其他浏览偏好。这意味着，用户无需在每次访问时重新配置用户偏好设置。如果某个网站不使用 Cookie，那么在用户每一次打开网页时，该网站都会将其视为新访客。例如，如果您登录某个网站后转到另一个网页，该网站就不会识别出您，而您会被再次注销。 
慧通差旅不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org 。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问以下链接： 
Internet Explorer、Google Chrome、Mozilla Firefox、Safari、Opera 
网站信标和像素标签 
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，慧通差旅向您发送的电子邮件可能含有链接至慧通差旅网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，慧通差旅则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品和服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从慧通差旅的寄信名单中退订。 
您使用我们的网站意味着您同意按照如上所述使用Cookie，网站信标和像素标签。
3、慧通差旅如何披露您的个人信息
4、如何访问、修改或删除您的个人信息及账号
当适用的法律要求的情况下，您可以行使如下个人信息主体权利：(1)有权访问我们持有的关于您的特定的个人信息；(2)要求我们更新或更正您的不准确的个人信息；(3)限制或拒绝我们使用您的个人信息；（4）行使个人信息可携带权，以及 (5)要求我们删除您的个人信息。
如在电脑端，您可以在"慧通差旅"主页点击右上角账号名，再点击"设置"，下面的子菜单包括"个人信息"、"常用联系人"、"常用旅客"、"常用地址"，可以分别对这几类个人信息执行查询、添加、修改和删除操作。App应用上的路径是在"我的"页面下的"常用联系人"、"常用旅客"、"常用地址"，以及点击左上方的头像。
关于订单信息：如在电脑端，您可以在"慧通差旅"主页点击右上角账号名，再点击"订单"> "全部订单"可以查看和删除订单。App应用上的路径是在"我的"> "全部订单"。
如果上述方式不能满足您的要求，您也可以发送邮件至smartcomflight@huawei.com联系我们进行操作。为保障安全，您可能需要提供书面请求。如果我们有合理依据认为这些请求存在欺骗性、无法实行或损害他人隐私权，我们会拒绝处理请求。 
在App应用上，在"我的">"设置"页面，进入"隐私设置"关闭个性化推荐，进入"活动推送"关闭营销类邮件、短信和系统通知。
1）您可以与您所在公司的差旅管理人员联系，由管理员在管理页面上对账号进行删除。 
2）当您所在公司和慧通合同结束，保存期届满，我们会自动删除企业下所有员工（包括您）的账号等个人信息。 
3）如果上述方式不能满足您的要求，您也可以通过本政策下方"如何联系慧通差旅"提供的客服热线或邮箱向我们提出注销的申请，我们会在15个工作日内进行核实及处理。 
5、慧通差旅如何保护您的个人信息
6、 慧通差旅如何处理儿童的个人信息
我们非常重视对 （未满14周岁的未成年人）个人信息的保护，慧通差旅将严格按照国家法律法规要求对儿童提供服务并对儿童提供保护。父母或其他监护人也应采取适当的预防措施来保护儿童，包括监督其对本应用的使用。
7、第三方提供商及其服务
当您在本平台中使用第三方的服务时，如出行、住宿、用车、社交、支付、地图或实名认证等，第三方服务方将通过页面或SDK收集您的个人信息，请您注意阅读并遵守前述第三方的用户协议及隐私政策。
第三方SDK和合作方详情请查阅第三方信息清单。
8、慧通差旅如何留存您的个人信息
您的个人信息在实现向您提供服务的目的后，将会在合理的期限内被删除或匿名化，除非按照法律要求或许可需要延长保留期或受到法律的允许。因为基于不同的场景和产品及服务的不同，信息的存储期可能会有所不同，我们用于确定存留期的标准包括：完成该业务目的需要留存个人信息的时间，包括提供产品和服务，维护相应的交易及业务记录，管控并提升产品与服务性能与质量，保证系统、产品和服务的安全，应对可能的用户查询或投诉，问题定位等；用户是否同意更长的留存期间；法律、合同等是否有保留信息的特殊要求等。例如，当您所在公司和慧通公司结束合同两（2）年后，或者您从所在公司离职或冻结慧通差旅账号一（1）年后，我们将会删除您的个人信息，并将您订单中关联的个人信息匿名化。订单和交易信息由于要用于供应商对账和结算，并遵守国家的税务、金融、财务相关法律规定，保存期为十（10）年。在线客服处理的文字及邮件保留期两（2）年。语音助手收集的语音信息和慧通差旅客服的通话录音保留期为两（2）年。
9、您的个人信息如何在全球范围转移
10、本政策如何更新
11、如何联系慧通差旅
我们设立了个人信息保护专职部门（或个人信息保护专员）。如果您有任何疑问、意见或建议，请通过客服热线：0755-28566666或邮箱smartcomflight@huawei.com与我们联系。
12、补充条款-特定管辖区
在中国，如果您是为14岁以下的儿童预订服务，在您使用我们的服务前，请务必仔细阅读本声明以及我们专门制定的《慧通差旅儿童隐私保护声明》 ，对于经父母或其他监护人同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或披露此信息。 
最近更新时间：2022-01-06
生效日期：2022-01-13
慧通差旅（包括慧通差旅网站、慧通差旅APP、慧差旅微信小程序、慧通差旅WeLink轻应用及后续增加的其他网站或客户端）由深圳慧通商务有限公司（以下亦称"我们"）运营，本协议为您（亦称"用户"）与我们就您访问、预订或使用慧通差旅的产品或服务（以上统称为"服务"）等相关事宜订立的契约。请您在使用慧通差旅服务前仔细阅读本协议，尤其是加粗部分。若您在慧通差旅任何地方点击同意本协议或使用慧通差旅的产品或服务视为您接受了本协议，本协议即构成对双方具有约束力的法律文件。如您不同意本协议，请停止访问或使用相关服务。
1、总则
2、服务条款的更新
3、网络服务说明
4、用户使用规则
（1）反对宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；
（9）含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；
（10）含有法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。
（1）未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；其他危害计算机信息网络安全的行为。
（2）试图通过非法侵入、破解密码或任何其他非法方式，未经授权访问慧通差旅的任何内容或使用慧通差旅的任何服务。
（3）追踪、反向查找、破解、破译慧通差旅的任何客户的信息，包括但不限于任何非您所有的慧通差旅帐号。
（4）对慧通差旅上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经慧通差旅事先书面同意的情况下，以复制、传播等任何方式使用慧通差旅上展示的资料。
（5）违反慧通差旅或链接至慧通差旅的任何网络安全机制或认证措施，不可探测、扫描或者测试慧通差旅或连接至慧通差旅的任何网络弱点，您不可向慧通差旅发起任何形式的网络攻击以及在慧通差旅内或通过慧通差旅散播病毒、僵尸和木马。
（6）使用任何装置、软件或例行程序等其他方式干预或试图干预慧通差旅的正常运作或正在慧通差旅上进行的任何交易、活动，或采取任何将导致不合理的庞大数据负载加诸慧通差旅设备的行动。
（7）违反诚实信用原则的不正当竞争行为，或恶意下订单或虚假交易等其他恶意扰乱慧通差旅交易秩序的行为
（8）使用慧通差旅行为实施诈骗或从事其他与网上交易无关的行为。
5、订单成立及基本履约规则
6、用户隐私保护
7、用户的帐号、密码和安全性
8、网站所有权及知识产权
(1)我们或其关联公司拥有慧通差旅所有内容及资源的著作权等合法权利，受法律保护，有权不时地对本协议及慧通差旅的内容进行修改。
(2)由慧通差旅展示的任何文字、图片、软件、声音、视频、录像、图表、音乐等内容的知识产权或相关权益均由我们或其许可人拥有，未经相关权利人另行授权，您不得以任何形式复制、使用、链接或以其他方式处置或利用这些内容的全部或部分，不得以任何形式侵犯相关权利人的知识产权或权益。
任何用户接受本协议条款，即表明该用户将其在本站发表的任何形式的信息的著作权，包括并不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可授权权利永久、无偿、独家授予我们，且许可我们进行再授权，同时我们可就任何主体侵犯前述权利的行为单独提起诉讼，并获得赔偿。
9、责任承担及限制
您理解并同意，慧通差旅服务涉及到互联网及移动通讯等服务，可能会受到不稳定因素的影响。因此任何因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、GSM网络、互联网络、通信线路等其他慧通差旅无法预测或控制的原因，造成服务中断、取消或终止的风险，由此给您带来的损失慧通差旅不承担赔偿责任。 
10、违约责任
11、适用法律及争议解决