更新日期：2023年11月7日
生效日期：2023年12月12日
如果您仅希望使用懂车帝为您提供的基本功能时，您可以通过懂车帝APP-"我的"-"设置"了解并使用基本功能模式。
本隐私政策适用于我们通过懂车帝应用程序、懂车帝官方网站、懂车帝小程序、懂车帝快应用、供第三方网站和应用程序使用的懂车帝软件开发工具（SDK）、应用程序编程接口（API）、懂车帝小程序、懂车帝快应用等线上及线下场景中向您提供的产品和服务。如您使用我们或关联公司向您提供的某项或某几项服务，有其单独的隐私政策的，则相应服务或产品适用相应隐私政策；如未设立独立隐私政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。
1.我们如何收集和使用个人信息
2.我们如何使用cookie等同类技术
3.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
4.我们如何存储个人信息
5.我们如何保护个人信息的安全
6.个性化推荐
7.管理您的个人信息
8.未成年人使用条款
9.隐私政策的修订和通知
10.联系我们
1.我们如何收集和使用个人信息
注册、登录、认证、找回
注册、登录
a.当您注册、登录懂车帝及相关服务时，您可以通过手机号创建帐号，并且完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果您不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布、评论等功能。您注册、登录帐号后可以填写个人资料（个人简介、背景图、性别、生日、地区），我们将会收集您主动填写的个人资料用于向其他用户展示，以及向您提供内容。
b.基于我们与通信运营商的合作，当您使用懂车帝"一键登录"功能时，经过您的同意，我们会与运营商处理您的手机号码，以便于为您提供快捷的登录服务。如果拒绝上述处理，将无法使用"一键登录"方式注册登录懂车帝，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
c.您可以使用第三方帐号登录并使用懂车帝，经过您的同意，我们将获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与懂车帝帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
e.当您使用懂车帝帐号登录第三方应用时，经过您的同意，第三方应用将会使用您的昵称、头像及其他您授权的信息。
认证
帐号找回
信息发布
资讯浏览和咨询服务
为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的信息或为您提供更适合您的顾问咨询服务，我们可能会收集必要的日志信息。
用于信息展示和咨询服务的日志信息包括：
您主动提供的信息：反馈、发布、点赞、评论 地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息
GPS信息是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不会影响懂车帝其他功能的正常使用。
我们会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息或提供相应的咨询服务。
我们收集、使用的上述信息进行了去标识化处理，数据分析仅对应特定的、无法直接关联您身份的编码，不会与您的真实身份相关。
信息发布功能或服务
您发布内容、评论、评价、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容等。
您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机、相册（存储）、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用"懂车帝"的其他功能。
您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用"懂车帝"的其他功能。
您在使用开通直播功能、进行平台优惠券返现核销时，我们可能会收集您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码、人脸信息等）以完成实名验证。 部分信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。此外，为实现直播功能，我们会请求您授权相机和麦克风权限。这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响懂车帝其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。
互动功能或服务
您主动关注您感兴趣的账号、话题并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注的账号，并向您展示您关注账号发布内容。
您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。
在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。
当您使用"摇一摇"等功能时，我们会调用设备的重力、加速度等传感器以识别判断设备是否摇动。请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。当您在上述活动中需要匹配附近的用户时，经过您的授权，我们会使用与功能相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站）以完成匹配和推荐。其中精确定位信息是个人敏感信息，若您拒绝授权位置权限将无法使用此匹配功能，但不影响使用懂车帝中的其他功能。
搜索、车辆信息展示、拍照识车、新车上市提醒服务 
您使用"懂车帝"的搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
为了帮助您快速地找到您所需要的车辆，我们可能会收集您的设备信息、浏览器类型来为您提供车辆信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
您使用懂车帝"拍照识车"功能时，我们会请求您授权相机、相册（存储）权限，收集上述功能过程中的拍摄照片为您实现反馈功能，并进一步优化该服务提升您的使用体验。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用"懂车帝"的其他功能。
您使用懂车帝"上市提醒"功能时，我们会请求您授予日历权限，以便您可以及时了解到新车上市的信息。如果您拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用"懂车帝"的其他功能。
询价、咨询、服务预约、活动报名
在您使用购车（含新车、二手车）咨询或询价服务时，例如通过询底价、查成交价、分期购车、达人直播间入口进行询价、查看价格分析报告、车辆报告、车况咨询、向销售顾问提交"预约咨询"、"预约试驾"等表单时，可能需要您提供姓名、手机号、所在城市、提车城市、所选择经销商（包含品牌授权经销商和/或多品牌综合店，以下统称"经销商"）、意向品牌、车型车系信息。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用"懂车帝"的其他功能。
在您使用"车主用钱"服务时，可能需要您提供姓名、申请城市、年收入、手机号码信息。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用"懂车帝"的其他功能。
在您使用二手车卖车相关咨询服务时，例如通过"高价卖车"、"免费估价"、"旧车置换"、"以旧换新"入口提交表单咨询、在询价完成后的完善询价信息页面主动选择需要"旧车置换"时，可能需要您提供姓名、手机号、品牌车型、所在城市、上牌城市、上牌时间、行驶里程信息。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用"懂车帝"的其他功能。
在您使用车辆售后相关服务时，例如在"用车养车"入口、我的爱车保养手册售后商家推荐页面、车辆参数配置中保养手册页面向售后服务商家预约保养服务、预约优惠产品/活动时，可能需要您提供姓名、手机号、预约服务内容、预约时间信息。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用"懂车帝"的其他功能。
在您领取、核销懂车帝平台提供的优惠及补贴时，我们会收集您通过表单提交的信息（手机号、优惠车型、购车发票、车架号、购车人实名信息，具体以页面信息为准），用于优惠券领取、核实您的真实购车情况并根据活动规则向您发放补贴及奖励。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用"懂车帝"的其他功能。
在您报名参与懂车帝线下车展或参与懂车帝团购活动时，我们会收集您报名时填写的信息：姓名、手机号、购车意向（意向品牌、车型车系）、所在地区。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用"懂车帝"的其他功能。
购车优惠权益订单、支付功能
车主认证、违章提醒、违章查询/代缴
在您使用车主身份认证、车主标志、免费违章提醒服务时，我们会收集您的机动车行驶证照片，并自动识别车辆的品牌车型、车牌号、车辆识别代码、发动机号码信息，用于认证您的车辆后提供相应的服务。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用"懂车帝"的其他功能。
在您使用免费违章提醒、查违章、违章查询及相关代缴费服务时，我们会收集品牌车型、车牌号、车辆识别代号、发动机号码信息，用于提供给合作伙伴为您提供查询、代缴服务。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用"懂车帝"的其他功能。
您在车主认证等服务时已提交的信息，在您后续使用违章查询及代缴相关服务时，我们会帮您预先填写在相应页面，您无需重复输入。您在使用违章查询相关服务时如提交了机动车行驶证照片，可直接用于车主认证等服务。
积分兑换、购买商品和服务
汽车质量反馈
开展营销活动
电话咨询
当您希望在应用内直接与相关服务商联系时，我们会申请电话权限，申请该权限的目的仅为帮助您吊起手机拨号键盘和显示对方电话以实现您在App内即可进行电话拨打，请您放心，我们不会通过该权限获取您的电话号码、通话内容，也不会在您不知情的情况下拨打电话。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用懂车帝的其他功能。
预填充功能
客服
当您与我们联系或提出咨询、投诉、争议纠纷处理等申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份、为您提供相关服务。 
为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。
为了提供服务及改进服务质量的合理需要，我们还可能使用您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息。
基于我们对平台商家服务质量的监督管理、为了给您提供更好的服务 
（1）当您与商家（及销售人员）通话时，为保障服务质量，我们可能会对通话进行录音； 
（2）在处理您的投诉时，我们将使用通话录音/IM聊天记录了解您与商家/销售人员的沟通情况以处理前述事宜； 
（3）在处理商家的申诉时，我们将使用通话录音/IM聊天记录了解您与商家/销售人员的沟通情况以处理前述事宜。 在严格控制好权限范围的前提下，我们将始终坚持以最小必要原则来使用录音/IM聊天记录。
运营与安全运行/保障
运营与安全保障
设备信息与日志信息
a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、硬件序列号（SN），iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据（如加速度传感器、线性加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器）、SD卡数据。当您打开APP并最小化运行（后台状态）时，采集仍会持续小段时间，以便您在最大化运行应用程序时继续向您提供连贯的服务。
b.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集软件列表或运行中的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
收集、使用个人信息目的变更
征得授权同意的例外
a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；
b.与国家安全、国防安全直接相关的；
c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
f.您自行向社会公众公开的个人信息；
g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
h.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
j.为开展合法的新闻报道所必需的；
k.为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
l.法律法规规定的其他情形。
2.对 Cookie 和同类技术的使用
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用懂车帝及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验
为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或帐号 
我们可能会利用 Cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
在懂车帝的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
您有权自主选择关闭/开启个性化推荐内容，详见本隐私政策6.1.2条款。
cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于Cookie由公司提供的服务或相应功能。
数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
数据使用过程中涉及的合作方
原则
a.合法原则：与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定的合法性基础。如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用您的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。
b.正当与最小必要原则： 数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。
c.安全审慎原则：我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
委托处理
共同处理
合作方的范围
实现功能或服务的数据使用
a.当您在使用懂车帝中由我们（以及我们的关联公司）合作方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们（以及我们的关联公司）可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，进行综合统计并形成间接人群画像，用以向您推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。
b.基于我们与通信运营商的合作，当您使用懂车帝"一键登录"功能时，经过您的同意，我们会与运营商使用您的手机号码为您提供快捷的登录服务。拒绝上述使用将导致您无法通过"一键登录"方式注册登录懂车帝，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
c.当您使用懂车帝帐号登录关联方或第三方的应用或服务时，经过您的同意，上述应用或服务将会使用您的昵称、头像及其他您授权的信息。
d.在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规、安全保障要求可能需要完成实名认证以验证您的身份。在实名认证的过程中，与我们合作的认证服务机构需要使用您的真实姓名、身份证号码、手机号码及面部特征值信息。部分信息是个人敏感信息，拒绝上述使用将导致您无法完成身份认证，但不会影响懂车帝其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您的明示授权，不会用作其他目的。
e.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，位置服务提供商（高德地图）可能会通过SDK或相关技术使用您的GPS信息、设备信息以便可以向您返回位置结果。拒绝上述使用仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
f.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用您的手机型号、版本及相关设备信息。
g.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构为提供功能将使用您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期、身份证号码及手机号码。这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝上述使用将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
h.客服及用户调研服务：
i.新车咨询服务：
j.购车优惠权益订单服务：在您通过商家发布的商品页面锁定商家优惠活动名额时，我们会将您提交的表单信息提供给所属经销商（具体经销商名称及联系方式信息可在商品页面中查看）、厂商及集团，用于与您联系为您提供购车咨询、车辆优惠名额锁定及优惠券核销等服务，或在其他合法正当的范围内使用。此外，为保证您获得更好的服务体验，我们可能会与相关汽车经销商、厂商及集团共享难以识别您个人身份的必要的标签信息并由其在合法正当的范围内使用（例如促使相关联络内容、联络时间更符合您的需求）。
k.分期购车咨询：在您使用分期购车等购车金融相关咨询服务时，例如您通过"分期购车"入口进行询价、主动选择"获取一成首付分期方案"、使用"测测额度"服务、在低首付车/懂车金融页面进入车型详情页进行咨询、在询价完成后的完善询价信息页面主动选择"分期"、在懂车帝电话回访时表明具有分期购车意向、在询价时仅选择品牌未明确选择具体服务提供商时，我们会将您提交的信息提供给可提供分期购车服务的商家（例如具备分期购车服务能力的汽车销售服务方、汽车融资租赁平台/公司、汽车金融公司，具体商家信息及联系方式您可在表单中查看或由我们通过短信方式向您告知），用于商家与您及时联系提供相关购车金融服务咨询，或在其他合法正当的范围内使用。此外，为保证您获得更好的服务体验，我们可能会与购车相关金融服务商家共享去标识化处理后的部分必要信息，并由其在合法正当的范围内使用（例如促使相关服务或功能可以更好地匹配您的需求以及为您提供关联性更强的服务）。
l.车主用钱：在您使用"车主用钱"服务时，我们会根据您在表单中填写情况收集您的如下信息：姓名、申请城市、年收入、手机号码，并将您提交的信息提供给第三方服务商（具体服务商及联系方式信息由我们通过短信方式向您告知），用于上述第三方服务商与您及时联系提供车辆融资相关服务，或在其他合法正当的范围内使用。
m.二手车卖车咨询：您使用二手车卖车相关咨询服务时，例如通过"高价卖车"、"免费估价"、"旧车置换"、"以旧换新"入口提交表单咨询、在询价完成后的完善询价信息页面主动选择需要"旧车置换"时，我们会将您提交的表单信息提供给我们的合作伙伴（我们将根据您提供的车辆信息情况以及合作伙伴的服务区域范围等信息为您匹配合适的二手车服务平台/服务商，具体商家信息及联系方式您可在表单中查看或由我们通过短信方式向您告知），用于其与您及时联系，提供相关二手车卖车服务咨询，或在其他合法正当的范围内使用。
n.二手车买车咨询服务：
o.售后服务预约：在您使用车辆售后相关服务时，例如在"用车养车"入口、我的爱车保养手册售后商家推荐页面、车辆参数配置中保养手册页面向售后服务商家预约保养服务、预约优惠产品/活动时，我们会将您提交的表单信息提供给对应的售后服务商家（具体商家及联系方式信息可在预约订单页面中查看），用于其与您及时联系，提供相关车辆售后预约及服务，或在其他合法正当的范围内使用。
p.平台优惠补贴领取、核销：在您领取、核销懂车帝平台提供的优惠及补贴时，我们会收集您通过表单提交的信息（手机号、优惠车型、购车发票、车架号、购车人实名信息，具体以页面信息为准），用于优惠券领取、核实您的真实购车情况并根据活动规则向您发放补贴及奖励。同时，为了确保您顺利使用优惠券，我们会将您领券时提交的表单信息提供给您选择的经销商；为了校验成交信息是否真实，我们可能会将您通过表单提交的信息（购车发票（其中可能会包含您的身份证号等信息）、车架号、购车人实名信息等）提供给厂商。
q.违章提醒、查询、代缴服务：在您使用免费违章提醒、查违章、违章查询及相关代缴费服务时，我们会收集品牌车型、车牌号、车辆识别代号、发动机号码信息，并将您提交的上述信息提供给懂车帝合作伙伴（广州车行易科技股份有限公司，联系电话：020-62936789）用于提供违章查询服务或根据您的操作为您提供相应的代缴费服务。
r.线下车展报名：在您报名参与懂车帝线下车展时，我们会将您报名时填写的信息：姓名、手机号、购车意向（意向品牌、车型车系）信息提供给入驻线下车展的品牌经销商（具体商家及联系方式信息我们将通过短信方式向您告知），经销商会通过电话等方式与您取得联系向您提供购车咨询服务。
s.团购报名：在您报名参与懂车帝团购活动时，我们会将您报名时填写的信息：手机号、购车意向（意向品牌、车型、所在地区等）信息提供给承接团购优惠活动的品牌厂商和/或经销商（具体商家及联系方式信息可在报名页面查看或通过短信方式向您告知），品牌厂商或经销商会通过电话等方式与您取得联系向您提供团购优惠活动的咨询服务。
t.质量反馈服务：在您使用懂车帝的质量反馈服务时，为了进行初步核实及筛选，我们的客服人员将与您电话联系，核实您通过信息收集表单填写的信息（姓名、手机号、懂车帝昵称、购车车型名称和年款、车牌号、车辆识别代码、购车日期、行驶里程数、投诉的具体商家及理由，具体以页面信息为准）。如经初步核实可进行下一步跟进反馈的，我们会将您的上述信息提供给您投诉车型的对应品牌汽车厂商（或由厂商判断提供给对应经销商），以便汽车厂商、经销商与您联系，帮助您处理质量反馈问题。
u.充电服务：在您通过充电入口使用充电服务时，因充电服务由第三方万帮星星充电科技有限公司提供，在您授权后，我们会将您在懂车帝绑定的手机号、位置信息提供给万帮星星充电科技有限公司，用于登录其服务页面向您提供充电服务及展示与您位置较近的充电桩信息。
v.我们和关联公司、相关汽车经销商、厂商、集团及其他业务合作伙伴可能定期或不定期向您发送有关产品、服务或相关活动的信息。
w.为了厂商、集团、经销商（包含品牌授权经销商和/或多品牌综合店，以下统称"经销商"）、二手车商家等合作方向您提供购车、收车咨询服务，我们会与我们的关联公司（重庆万象优车科技有限公司）共同处理您的购车/售车意向信息。
实现广告与推广业务的数据使用
a.广告推送与投放：为实现广告与推广以及相关分析服务，并优化与提升广告与推广的有效触达率，以下合作方需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息、位置以及标签信息：
b.统计分析：进行广告与推广以及提供相关分析服务的合作方可能需要使用您的设备、网络、广告与推广的点击、浏览、展示以及转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告与推广服务的有效性。
c.合作方对信息的使用：广告与推广合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告与推广效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。
d.留资信息：您在广告主/推广方或其委托的服务提供方所提供的广告与推广展示页中主动填写您的联系方式、地址等信息时，这些信息可能被广告主/推广方直接收集并使用。
实现安全与分析统计的数据使用
a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
b.分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
c.为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。
帮助您参加营销推广活动
转移
公开
a.我们不会公开您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
b.您公开发布的作品、动态、喜欢（点赞）将会在个人主页中展示。
依法豁免征得同意提供、公开的个人信息
a.为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
b.为履行法定职责或者法定义务所必需；
c.与国家安全、国防安全直接相关的；
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
f.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
g.依照相关法律规定处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
h.从合法公开披露的信息中收集个人信息的；
i.法律、行政法规规定的其他情形。
4.我们如何存储个人信息
存储地点
存储期限
5.我们如何保护个人信息的安全 
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
您一旦离开懂车帝及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在懂车帝及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于懂车帝的链接或引导。
6.算法与自动化决策
个性化推荐
个性化推荐的机制
a.我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示资讯、网页、文章等图文或视频内容，提供搜索结果，推荐商品及广告等。
b.为了向你提供个性化的服务，我们可能会收集、使用您的设备信息（包括硬件型号、操作系统版本、设备标识符、网络设备硬件地址、设备传感器信息）、位置信息（包括GPS传感器、WLAN接入点、蓝牙和基站信息、IP地址）以及您在使用产品时的行为信息（包括您在访问/使用产品时的点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享及交易的操作相关记录）、你填写的个人资料（包括昵称、头像），以及经你授权从本产品中收集、由其他合作方提供的其他信息。系统会对上述信息进行自动分析和计算，预测你的偏好特征，形成用户画像，并根据计算结果自动为您提供个性化推荐内容和服务。
c.我们会根据您在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时训练和反馈，不断调整优化推荐结果，为了满足你的多元需求，避免同类型内容过于集中，我们会综合运用多样化技术对内容进行自动化处理，更好地向您提供优质内容和服务。
个性化推荐的控制与管理
a.关闭个性化推荐
b.撤回个性化推荐所使用的特征 
c.其他控制与反馈
当你对具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，你可以点击信息栏中的"X"，并选择相关理由，在我们会基于你的反馈调整策略，进行精准屏蔽。同时，我们也提供了"意见反馈"入口，聆听你的意见和建议。
如果你认为我们在个性化推荐服务中的部分决定是仅依据机器自动化决策机制作出的，且这些决定对你的合法权益有重大影响，你可以通过本政策第10条提供的方式联系我们，要求我们予以说明，你有权拒绝仅通过自动化决策的方式作出的决定。
信息检索
信息检索的算法机制
信息检索的控制与管理
7.我们如何管理您的个人信息
改变或撤回授权范围
您的个人信息权利
查阅、更正、删除
复制、导出
除上述外，如果您或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，您可以通过发送邮件至Dataprivacy@bytedance.com或通过"我的"-"用户反馈"页面与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内回复。
逝者的个人信息保护
注销帐号
您可以通过"我的"-"设置"-"账号管理"与我们联系申请注销您的帐号，我们将会在收到您的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复您的请求。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销帐号是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外 有关注销的流程和内容，请参见懂车帝注销须知。
意见反馈和投诉举报
访问隐私政策
停止运营并向您告知
8.未成年人条款
9.隐私政策的修订和通知
为了给您提供更好的服务，懂车帝及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
本隐私政策更新后，我们会在懂车帝发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
10.联系我们
懂车帝由重庆懂车帝科技有限公司提供，如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至（Dataprivacy@bytedance.com），我们核查并验证您的用户身份后会及时反馈您的投诉与举报。
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录"懂车帝"客户端内的"我的"-"用户反馈"页面或通过官方网站（website_url_lnk