更新日期：2022年09月02日
生效日期：2021年06月30日
我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址（应用进入后台时也会收集）、国际移动设备识别码（IMEI）、传感器信息（加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU、电池使用情况、Android id、获取已安装的App信息、获取运行中进程信息、IMSI、获取剪贴板信息，安装的软件列表、读取蓝牙地址，其中IMSI和安装的软件列表是提供给第三方sdk使用，戏曲多多本身不会收集存储该信息。第三方sdk获取权限信息以及目的方式范围详见《SDK技术说明文档》。
日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：
设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码等； 在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页搜索词语、访问的社交媒体页面url地址，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
有关您曾使用或者正在使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用或正在使用该等移动应用和软件的信息；
定位权限. ACCESS_COARSE_LOCATION. 位置信息. 
您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
关闭该权限不影响正常APP使用。 
存储权限. READ_EXTERNAL_STORAGE 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 读取和写入下载的视频信息. 
相机权限. CAMERA. 输出相机录入信息. 
录音权限. RECORD_AUDIO. 读取麦克风录入信息. 
戏曲多多在运行过程中还会获取运行中进程信息，用来判断当前进程是否为主进程以此来规避子进程中不必要的初始化，并不会收集您的进程信息；三方SDK可能获取该信息，详见《SDK技术说明文档》
我们以及我们的关联公司，可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在的法域），用作下列用途：1）向您提供我们的服务；2）实现"我们可能如何使用信息"部分所述目的；
1、访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问: 1、客户端使用账号登录，查看个人信息，2、qq联系826949653。 如果您无法通过上述方法访问这些个人信息，您可以随时与我们联系，或发送电子邮件至 feedback@shoujiduoduo.com ,我们将在15个工作日内回复您的访问请求。 
2、更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过"1、访问您的个人信息"中罗列的方式提出更正申请。如果您无法通过上述方法更正这些个人信息，您可以随时与我们联系，或发送电子邮件至 feedback@shoujiduoduo.com ,我们将在15个工作日内回复您的更正请求。
3、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。 
我们会致力于保护您的个人隐私信息，若您发现个人信息被我公司应用泄露，可通过一下渠道进行举报或投诉，我们会受理并在15个工作日内处理完毕。个人信息泄露举报电话：010-82356407；
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务（如以SDK等形式），以便提高更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告统计及监控等； 
（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒等； 
（3）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等； 
（4）用于第三方授权服务，包括第三方账号登陆、将有关内容分享至第三方产品等； 
SDK技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要收集您的信息，我们无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。 第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露的收集的敏感信息，详见如下列表 
1.友盟sdk（包含com.efs，com.umeng）
共享类型：内嵌SDK 
共享信息（包括在后台运行状态下）：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡 IMSI 信息等）、硬件序列号、设备序列号、进程信息
使用场景：使用三方账号登录、分享app内容、收集App崩溃信息，帮助改进产品体验 
共享方式：SDK本机收集
第三方隐私政策链接： website_url_lnk 
2.腾讯优量汇
共享类型：内嵌SDK 
共享信息：粗略位置信息、设备信息（如设备制造商、设备型号、操作系统版本等）、设备标识符（如IMEI、IDFA等）、应用信息（宿主应用的包名、版本号）、广告数据（如曝光、点击数据等）、应用列表、MEID、android_id
第三方隐私政策链接： website_url_lnk 
3.穿山甲SDK（com.bytedance、巨量引擎）
共享类型：内嵌SDK 
共享信息（包括在后台运行状态下）：【Android】设备品牌、型号、软件系统版本相关信息等基础信息，无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、IP地址、设备地理位置、设备标识符（如IMEI、Android ID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、进程信息、硬件序列号、设备序列号 【iOS】设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息，IP地址、设备地理位置、设备标识符（如IDFV、IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）
第三方隐私政策链接： website_url_lnk
4.百度联盟SDK
共享类型：内嵌SDK 
共享信息：存储权限、读取设备信息、读取网络状态、读取WIFI状态、位置信息、获取应用列表、设备的MAC地址、IP地址、设备地理位置、设备标识符（如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA）
第三方隐私政策链接： website_url_lnk 
5.快手sdk（com.kwad、com.kuaishou)
共享类型：内嵌SDK 
共享信息（包括在后台运行状态下）：设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息，设备标识（IMEI、MEID、OAID、Android Id、IMSI、ICCID）、位置信息（IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息）、应用安装列表、传感器信息、sim卡激活信息，sim序列号、读取蓝牙地址
使用场景：小视频tab视频播放，展示广告
第三方隐私政策链接： website_url_lnk 
6.微信SDK
共享类型：内嵌SDK 
共享信息：终端设备唯一标识符（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号)
共享方式：SDK本机收集
第三方隐私政策链接： website_url_lnk website_url_lnk 
7. QQ SDK
共享类型：内嵌SDK 
共享信息：终端设备唯一标识符（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI）、mac地址、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、运营商类型、应用信息（应用名、应用版本号)
使用场景：QQ登录、QQ分享
共享方式：SDK本机收集
第三方隐私政策链接： website_url_lnk 
8. IM SDK
共享类型：内嵌SDK 
共享信息：设备信息（包括：网络类型、设备类型、系统版本），用户信息（包括：用户ID，头像，昵称，等级）
使用场景：直播、私信、K歌房等功能
共享方式：SDK本机收集
第三方隐私政策链接： website_url_lnk 
9.移动直播sdk
共享类型：内嵌SDK 
共享信息：Wi-Fi 状态、系统属性、设备型号、操作系统、IP 地址、相机、录音、传感器信息
使用场景：开直播、看直播、K歌房
共享方式：SDK本机收集
第三方隐私政策链接： website_url_lnk 
OPPO推送SDK（com.heytap.mcs、com.heytap.msp）
共享类型：内嵌SDK
共享信息：设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私政策链接：website_url_lnk /privacyPolicy_zh-CN.html
VIVO推送SDK
共享类型：内嵌SDK
共享信息：设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
华为推送SDK
共享类型：内嵌SDK
共享信息：设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
小米推送SDK
共享类型：内嵌SDK
共享信息：设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
魅族推送SDK
共享类型：内嵌SDK
共享信息：设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
阿里一键登入（com.mobile.auth）
共享类型：内嵌SDK
共享信息：设备标识符（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息/ICCID）以及手机号码
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
腾讯浏览服务(com.tencent.smtt、TBS、腾讯X5 浏览器)
共享类型：内嵌SDK
共享信息：设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）、应用信息（宿主应用包名，版本号）、Wi-Fi状态和参数、位置信息、附近的Wi-Fi、CellID
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
360加固 SDK
共享类型：内嵌SDK
共享信息：Android ID、设备标识符的MD5值、OAID、网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大> 小、手机屏幕分辨率、运行环境
使用目的：APP加固服务
使用场景：APP安全防护，防止APK文件被逆向
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
18.惊鸿动能SDK
共享类型：内嵌SDK 
共享信息：设备信息（广告标识符（OAID）、设备标识符（IMEI、Android ID）、设备品牌、型号、传感器信息、系统基本信息（操作系统信息））、网络信息（网络信息 （运营商）、网络连接状态）、位置信息（大致位置信息（WLAN信息、蓝牙信息））、应用信息（应用基本信息、应用安装列表）、广告交互行为（广告互动记录，如曝光、点击>、转化等信息）、上下文信息（上下文实时信息（模块栏目名称、文章标题、图片等信息）、（可选）经纬度信息、仅用于单次请求、不存储）
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
快手SDK
共享类型：内嵌SDK
共享信息：设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA）、网络设备硬件地 址MAC、中国移动UAID（仅限安卓设备）等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点（如SSID, BSSID）、蓝牙和基站等传感器信> 息）
共享方式：SDK本机采集
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
公司名称：北京电音多多科技有限公司，联系电话:010-82356407