成都地铁APP隐私政策
【特别提示】请您仔细阅读《成都地铁APP隐私政策》（尤其是加粗或下划线的内容）并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可通过《成都地铁APP隐私政策》中第八条"您如何联系我们"载明的联系方式咨询我们或向我们投诉；如您不同意《成都地铁APP隐私政策》中的任何条款，您应立即停止访问或使用成都地铁APP。
版本更新日期：2023年【8】月【14】日
版本更新日期：2023年【8】月【14】日
成都地铁APP是一款地铁出行APP，由成都轨道交通集团有限公司委托成都智元汇信息技术股份有限公司开发完成。成都轨道交通集团有限公司（以下简称"我们 "/"成都地铁"）非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们会依据最小必要原则收集和使用您的相关信息。我们希望通过《成都地铁APP隐私政策》（以下简称"本隐私政策"）向您说明在您使用我们的产品与/或服务时，我们如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
1、注册账户并登录
当您使用成都地铁APP服务时，可以登录经注册的成都地铁APP账号或使用第三方账号（如支付宝、微信、苹果APPID）。如您使用第三方账号登录，您将授权成都地铁APP读取您在第三方账号注册的公开信息（姓名、手机号、证件号码,具体以第三方登录服务提供的信息为准）。
2、二维码乘车
3、人脸识别（刷脸）乘车
4、实名认证
5、客户服务
6、保障账户和交易安全所必须的功能
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地保护账户安全和资金交易安全，我们可能会通过了解您的乘车订单信息、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡、IMSI信息来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL＂）和IP地址。
我们也会收集您的设备信息对于成都地铁APP系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
1、路网地图功能
当您使用路网地图功能时，我们可能会使用您的设备位置权限，每10秒会读取一次您的当前位置，作用是更准确的根据移动定位并在地图上显示您的当前位置、自动填写您的路径规划起点、为您推荐当前位置附近地铁站点。如您不提供前述信息，则可能无法使用本功能项下的相关服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。 
2、轨道地图功能
当您使用轨道地图功能时，我们可能会使用您的设备位置权限，每10秒会读取一次您的当前位置，作用是更准确的根据移动定位为您推荐当前位置附近地铁站点。如您不提供前述信息，则可能无法使用本功能项下的相关服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。 
3、志愿者服务
4、乘客监督
5、失物招领
6、乘车码
当您使用乘车功能时，我们可能会使用您的设备位置权限，以实现自动切换城市功能；我们可能会使用您的软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID）以实现特殊票种功能。如您不提供前述信息，则可能无法使用本功能项下的相关服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
7、电子发票
8、用户头像
9、扫一扫
10、智能客服
11、客服电话
12、上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）以及其他设备访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在手机设置的隐私模块中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。 
13、为实现成都地铁相关业务功能我们在必要的情况下会开启您的如下设备访问权限：
储存权限. 访问照片、媒体内容和文件. 储存权限将被用于文件的读取与写入，如数据缓存、图片的选择与保存。. iOS 
Android 
设备信息权限. 获取设备信息（获取通话状态及网络状信息）. 设备信息权限将被用于为您提供数据统计等功能。. iOS 
Android 
定位权限. 获取设备位置信息. 定位权限将被用于为您提供自动切换定位城市、路网地图线路规划定位、附近站点等功能。. iOS 
Android 
相机权限. 拍摄照片和录制视频. 相机权限将被用于在成都地铁APP中使用扫码、拍照等功能。. iOS 
Android 
14、成都地铁APP接入的第三方SDK收集和使用用户信息的相关情况列举：
成都地铁服务中某些功能的技术模块有第三方SDK协助提供，有关成都地铁APP中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，请见如下：
第三方SDK名称. 收集个人信息用途/目的. 收集个人信息的范围（该部分个人信息为第三方收集，以第三方实际收集范围为准）. 收集方式. 提供方. 第三方SDK隐私政策链接 
微信SDK. 开通微信三方登录、微信分享和微信支付. 存储权限、位置权限、获取网络状态. 用户授权后调用系统相关接口自动采集. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. website_url_lnk 
支付宝SDK. 开通支付宝支付和支付宝三方登录. 存储权限、网络状态、设备MAC/BSSID/SSID/SIM卡序列号/硬件序列号（Build. Serial）/设备屏幕密度/IMEI/IMSI. 用户授权后调用系统相关接口自动采集. 支付宝（中国）网络技术有限公司. website_url_lnk 
美洽SDK. 在线客服即时通讯，可上送图片、文字信息. 相机权限、存储权限、读取网络状态. 用户授权后主动选择和输入. 成都美洽网络科技有限公司. / 
友盟SDK. 基于设备统计软件使用情况. 获取手机状态及粗略位置、存储权限、硬件序列号、获取设备IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/IP. 用户授权后调用系统相关接口自动采集. 北京锐讯灵通科技有限公司. website_url_lnk 
极光推送. 用于发送行程信息、运营活动等通知消息. 设备信息IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM/SSID/BSSID卡IMSI/IP、位置信息、网络额外信息、应用列表. 用户授权后调用系统相关接口自动采集，应用在后台仍会采集. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司. website_url_lnk 
高德地图SDK. 用于线路查询功能中精确的定位、线路规划服务，并保证定位服务的准确性和成功性. 位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）、设备信息【如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统）、存储权限. 用户授权后调用系统相关接口自动采集. 高德软件有限公司. website_url_lnk 
网易七鱼SDK. 用于即时通讯聊天和提供客服交流服务. MAC地址/APNS Token/IMEI，设备存储权限，设备麦克风权限，摄像头和相册权限，Android应用的应用包名. 用户授权后调用系统相关接口自动采集. 网易（杭州）网络有限公司. website_url_lnk 
Zxing二维码SDK. 识别相机扫描的二维码，识别相册选择的图片包含的二维码. 使用相机、存储权限. 用户授权后主动选择. Google Inc.. / 
七牛云对象存储SDK. 用于账户头像存储. 存储权限、读取网络状态. 用户授权后主动选择的图片. 上海七牛信息技术有限公司. / 
Glide图片加载SDK. 应用内远程图片加载与缓存. 存储权限. 用户授权后调用系统相关接口自动采集. Bump Technologies. / 
Android Support Library. Android开发基本工具包. 读取网络状态、读写系统设置. 用户授权后调用系统相关接口自动采集. Android Jetpack 社区. / 
商汤人脸SDK. 用于实名认证. 姓名、身份证号、人脸照片. 用户授权后主动操作. 商汤科技. / 
异地乘车SDK（南昌）. 用于提供异地二维码乘车服务. 姓名、证件类型、证件号、手机号、Android ID. 用户同意协议后采集. 成都智元汇信息技术股份有限公司. / 
异地乘车SDK（西安地铁-）. 用于提供异地二维码乘车服务. 姓名、证件类型、证件号、手机号. 用户同意协议后采集. 成都智元汇信息技术股份有限公司. / 
异地乘车SDK（郑州地铁）. 用于提供异地二维码乘车服务. 姓名、证件类型、证件号、手机号. 用户同意协议后采集. 成都智元汇信息技术股份有限公司. / 
15、自启动和关联启动说明
、为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
、当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
、您理解并同意，当您打开App内部下载的文件后，会关联启动第三方App。
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
7、根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
8、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道
9、维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
1、设备信息:我们会根据您在软件安装及/或使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。如果您在安装及/或使用过程中拒绝授予我们相应权限的，我们并不会记录您上述对应的信息。
2、服务日志信息:当您使用我们的APP提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。包括搜索查询内容、IP地址、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间等。
3、请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。除非将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，那么在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理（取得您的授权或法律法规另有规定的情况除外）。
4、当您与我们联系时，为验证您的身份，帮助您解决问题，我们会根据最小必要原则记录您与我们的对话并收集其他为解决问题所需的必要信息。
1、我们会根据本隐私政策的约定并仅为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，我们在必要的情形下以合法合规方式与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过明示的方式事先征求您的同意。
1、我们不会与第三方共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护我们的关联方或合作伙伴、您或其他成都地铁用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方/合作方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们不会与第三方共享您的人脸数据/人脸图像。 
3、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感信息使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护个人敏感信息。 
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。
5、我们不会向第三方转让您的人脸数据/人脸图像。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。 
1、数据安全技术措施
我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施
安全认证和服务，我们存储您个人信息的底层云技术通过了公安部安全等级保护三级认证，同时还获得了信息安全管理体系认证（ISO27001）。
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被终止与我们的合作关系。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。在通过成都地铁APP与第三方进行网上产品与/或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
6、安全事件处置
7、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄露，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策【八、您如何联系我们】中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
5、传输和存储个人敏感信息（含人脸特征/人脸图像）时，人脸数据控制者将采用权限控制、去标识化等安全措施。
6、当您关闭人脸识别（刷脸）乘车功能时，人脸数据控制者会立即删除您的人脸特征与人脸图像。
1、登录成都地铁APP，进入"我的-个人资料设置"可以对实名认证信息（姓名）和手机号进行查询；进入"设置-账号管理-密码管理"可以对账号(手机号)和密码进行查询、更正或补充。
2、登录成都地铁APP，进入"我的-关于我们-客服电话"并选择联系客服寻求帮助，协助您查询、确认您的信息。
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在成都地铁APP或手机的隐私设置中进行设置以此改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
登录成都地铁APP，通过"个人中心-设置-账号管理-注销账号"提交账户注销申请；
对于您向我们提出的上述请求，我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意我们的答复，还可以通过成都地铁客服发起投诉。
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用成都地铁提供的相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。
1、为给您提供更好的服务以及随着成都地铁业务和功能的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在成都地铁APP上发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问成都地铁以便及时了解最新的隐私政策。
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：
注册地址：成都市金牛区蜀汉路158号
个人信息保护负责人邮箱【lanchunmiao@zhiyuanhui.com】
成都地铁APP客服电话：【028-61638000】
2、一般情况下，我们将在15个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
注：本隐私政策版本更新日期为2023年【8】月【14】日，将于2023年【8】月【14】日正式生效。点击查阅旧版本《成都地铁隐私政策》。