更新日期：2023年12月09日
生效日期：2023年12月09日
"我的南京"是由南京市城市数字治理中心主办，南京大数据集团有限公司（以下简称"南京大数据"或"我们"，注册地址：南京市江宁区麒麟科技创新园智汇路300号A座）运营管理的城市级公众服务平台（以下简称"我的南京服务平台"）。我们非常重视保护用户（以下简称"您"）的个人信息和隐私。您在注册、登录和使用我的南京服务平台（包括但不限于APP、公众号、小程序以及随技术发展出现的新形态）向您提供的产品和服务时，我们会处理您的相关个人信息。为呈现我们处理您个人信息的情况，我们特制定《我的南京隐私政策》（以下简称"隐私政策"或"本政策"），我们承诺严格按照本政策处理您的个人信息。
二、 我们如何使用Cookies和同类技术
完成注册登录和实名认证
（1） 当您选择手机实名认证、注册时，我们将收集您的姓名、手机号码、身份证号码、密码、短信验证码信息，并通过第三方实名验证机构（包括国家机关、电信运营商、清算机构、商业银行、支付机构、科技公司等，下同）查询、收集您的实名认证结果；
（2） 当您选择公安部实名认证、注册时，我们将收集您的姓名、手机号码、身份证号码、面部识别特征、密码、短信验证码信息，并通过第三方实名验证机构查询、收集您的实名认证结果；
（3） 当您选择常住人口人脸识别认证、注册时，我们将收集您的姓名、手机号码、身份证号码、面部识别特征、密码、短信验证码信息，并通过第三方实名验证机构查询、收集您的实名认证结果；
（4） 当您选择手持身份证照片认证、注册时，我们将收集您的姓名、手机号码、身份证号码、手持身份证照片、密码、短信验证码信息；
（5） 当您选择支付宝人脸识别认证、注册时，我们将收集您的姓名、手机号码、身份证号码、面部识别特征、密码、短信验证码信息，并通过第三方实名验证机构查询、收集您的实名认证结果；
（6） 当您选择银联卡实名认证、注册时，我们将收集您的姓名、银行预留手机号码、身份证号码、银行卡号、密码、短信验证码信息，并通过第三方实名验证机构查询、收集您的实名认证结果；
（7） 当您选择支付宝账号认证、注册时，我们将收集您的姓名、手机号码、身份证号码、密码、短信验证码信息，并通过第三方实名验证机构查询、收集您的实名认证结果；
（8） 当您选择港澳台/外籍人士认证、注册时，我们将收集您的姓名、银行预留手机号码、港澳台居民居住证/港澳台居民来往内地通行证/台湾居民来往大陆通行证/护照号码、银行卡号码、密码、短信验证码信息，并通过第三方实名验证机构查询、收集您的实名认证结果；
（9） 当您选择邀请码认证、注册时，我们将收集您的姓名、手机号码、身份证号码、邀请码、密码、短信验证码信息；
（10） 当您选择使用"江苏政务服务"APP关联登录我的南京服务平台账户时，我们将收集您的面部识别特征，并通过江苏省政务服务管理办公室查询您的姓名、登录名称、证件类型、证件号码、手机号码、邮箱地址、实名认证结果、实名等级、唯一识别码；
（11） 当您需要更换手机号码时，我们将收集您的姓名、身份证号码、手机号码、人脸识别信息；
（12） 当您需要在登录后修改手机号码时，我们将收集您的手机号码、短信验证码信息；
（13） 当您需要使用找回密码服务时，我们将收集您的手机号码、证件号码、短信验证码信息。
（14） 为便于您查看您的账号登录历史，我们会在您登录账号时收集您的登录信息（包括登录时间）、设备信息（包括设备型号、操作系统类型、操作系统版本、APP版本号），以便您可以便捷地在我的南京服务平台浏览、查阅您的账号登录历史。
当您使用第三方账户（如支付宝、微信或QQ）关联登录我的南京服务平台时，我们将通过该等第三方收集您的头像、昵称、性别、地区、姓名、身份证号码。如您不提供这类信息，您将无法通过第三方账户注册、使用我的南京服务平台。
请您知悉，为便于您使用南京市政务服务、公共服务和便民服务资源，当您注册我的南京服务平台账户后，您可以直接使用"我的南京"服务平台账户登录、使用"智慧溧水"APP和"我的江宁"APP，我们会自动同步为您开通、绑定"智慧溧水"APP账户和"我的江宁"APP账户；如您已事先注册前述APP的账户，为便于您可以使用"智慧溧水"APP和"我的江宁"APP账户直接登录、使用我的南京服务平台账户，我们将分别向"智慧溧水"APP（运营者：南京市溧水区智慧城市运营指挥中心）和"我的江宁"APP（运营者：南京市江宁区信息化管理服务中心）间接收集您的姓名、用户ID、手机号码、登陆密码、身份证号码、注册方式、来源渠道、设备ID、头像、地址和终端类型，以便为您同步开通、绑定我的南京服务平台账户。
政务信息查询服务
（1） 公积金查询
当您使用公积金查询服务时，为向您提供查询结果，我们将收集您的用户ID、姓名、手机号码、身份证件类型、身份证件号码，并通过江苏省住房公积金管理中心或南京住房公积金管理中心查询、收集您的公积金缴纳单位名称和账户号、公积金账户状态、公积金账户号码、公积金账户开户日期、公积金卡号、公积金账户余额、住房补贴余额、个人贷款余额、个人贷款明细、住房补贴明细、公积金缴纳金额。
（2） 房屋信息查询
当您使用房产信息查询服务时，为向您提供查询结果，我们将收集您的用户ID、姓名、手机号码、身份证号码、设备信息（ANDROID_ID，UUID）并通过南京市住房保障和房产局查询、收集您的房产交易信息、购房证明、房屋信息（包括：房屋代码、坐落、丘权号、不动产单元号、户序号）。
（3） 驾驶证信息查询
（4） 车辆信息查询
便民信息查询服务
（1） 借书证查询
当您使用借书证查询服务时，我们将收集您的用户ID，并通过金陵图书馆查询您的姓名、身份证号码和借书证号码，以帮助您查询您的借书证信息。
（2） 公厕查询
（3） 燃气费
当您使用燃气费查询服务时，我们将收集您的我的南京用户id、用户号、密码，并通过南京港华燃气有限公司查询您的抄表日期、上月总量、总量、燃气用量、总金额、违约金、缴费地点、用户账号、缴费时间。我们收集上述信息是为了您方便查询燃气费。如不收集这类信息，我们将无法为您提供燃气费服务。
（4） 电费
当您使用电费时，我们将收集您的用户编号、用户ID、密码、户主姓名、本期电费、本期电量、用户住址、用户总电量、用户峰电量、用户谷电量、用户电表号、电费，并通过国家电网系统查询您的用电量信息、电费账单信息、网点信息、电网检修信息及进行户号管理。我们收集上述信息是为了方便您查询电量使用情况。如不收集这类信息，我们将无法为您提供电费服务。
（5） 水费
当您使用水费查询服务时，我们将收集您的我的南京用户id、水费账号(水卡号)、姓名，并通过南京水务集团有限公司查询您的用户账号、实收水量、垃圾费、违约金、上期结余、抄表日期、水费、总金额、水量、缴费时间、缴费地点。我们收集上述信息是为了您方便查询水费。如不收集这类信息，我们将无法为您提供水费服务。
（6） 子女教育
当您使用子女教育时，我们将收集您的用户姓名、证件号码、手机号、验证码、用户ID、子女的姓名、子女的证件号码、子女手机号码及子女的验证码，并通过南京市教育局系统查询您的子女姓名、体质报告、体检报告、视力报告、电子证书。我们收集上述信息是为了方便您查询子女的相关教育信息。如不收集这类信息，我们将无法为您提供子女教育服务。
（7） 诉求登记
（8） 天气查询
当您进入app首页时，我们将收集您的位置信息，我们收集上述信息的是为了查询您所在城市的天气状态并在首页向您展示。如不收集这类信息，我们将无法为您展示当前城市的天气状态。
绿色出行
当您使用绿色出行服务时，我们将收集您的用户ID、手机号码、设备信息（ANDROID_ID、UUID）、公交卡卡号、市民卡卡号、公共自行车卡卡号、步数、公交次数、地铁次数、公共自行车次数、绿色积分的领取时间、兑换数量和当前积分数量。我们收集上述信息是为了统计您的绿色出行数据，向您发放、统计绿色积分。如不收集这类信息，我们将无法为您提供绿色出行服务。
您还可以将绿色积分兑换为碳积分，并使用碳积分支付，为此我们将查询您的用户ID、姓名、手机号码、设备信息（ANDROID_ID、UUID）、身份证号码、绿色积分余额、碳积分余额、碳积分使用记录。如不收集这类信息，我们将无法为您提供碳积分兑换、支付及查询服务。
我的南京还会在app启动时启动计步服务，用于获取系统步数计算用户今日步数。当日步数可以兑换绿色积分。用户第一次进入绿色出行应用时会申请计步权限，用户授权同意后将成功开始计步。另外我的南京会调用自启动接口来进行计步服务保活，从而使获取的步数更准确。
商城服务
当您使用商城服务时，我们将收集您的用户ID、姓名、手机号码、设备信息（ANDROID_ID、UUID）、订单信息（商品名称、编号、价格、数量、颜色、类型、支付积分数量、现金金额、现金支付方式、支付时间、支付状态、订单状态）和收货信息（收货人姓名、收货人手机号码、收货地址）。我们收集上述信息是为了确定及完成交易、支付结算、完成配送，为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务。如不收集这类信息，我们将无法为您提供商城服务。
优惠与推广活动
个人信用
财富金融服务
（1） 信用额度
（2） 普惠金融申请服务
（3） 数字信用卡申请服务
（4） 金融超市服务
（5） 钱包
当您使用钱包功能时，我们将根据您的开户类型收集您的信息，包括用户ID、姓名、身份证号码和照片、手机号码、设备ID、银行卡号、二类户账户号、签约号、支付密码、职业、面部识别特征、企业名称、企业地址、企业法人、企业注册资金、企业统一社会信用代码。我们收集上述信息是为了帮助您开通、登录钱包账户，并使用钱包进行支付。如不收集这类信息，我们将无法为您提供钱包服务。
（6） 支付二维码
医疗健康服务
（1） 预约挂号、医院就诊查询
当您使用预约挂号、医院就诊查询服务时，我们将收集您的用户ID、姓名、手机号码、身份证件号码、面部识别特征、预约代码、医院科室医生信息、预约就诊时间、12320账号、12320账号密码、就诊者姓名、就诊者手机号码、就诊者身份证件号码、就诊者性别、就诊者家庭住址、监护人姓名、监护人身份证号码。我们收集您的上述信息是为了帮助您在医院预约挂号、查询挂号信息、查询医疗就诊信息。如不收集这类信息，我们将无法为您提供预约挂号和医疗就诊查询服务。
（2） 惠民就医
当您申请惠民就医服务时，我们将收集您的用户ID、姓名、手机号码、身份证件类型、身份证件号码、面部识别特征，并通过南京住房公积金管理中心查询您的姓名、公积金缴纳单位名称、公积金汇缴月份、公积金账户余额，通过南京市人力资源和社会保障局查询您的社保卡号码、社保类型、社保缴费基数、应缴月份、社保缴纳单位缴费金额、个人缴费金额、当月缴费记录，通过第三方金融机构查询您的信用总额度、已用额度，以及通过您就诊的医疗机构查询您的缴费时间、医院名称、医保支付金额、自费金额、药品清单。我们查询、收集您的上述信息是为了评估您是否具备信用就医资格，帮助您开通惠民就医功能，及供您查询当前额度的使用情况和缴费详情。如不收集这类信息，我们将无法为您提供惠民就医服务。
（3） 医保在线结算和支付
当您开通医保在线结算，使用医保支付功能时，我们将收集您的用户ID、姓名、身份证号码、面部识别特征，并通过第三方医疗系统服务机构查询您的姓名、银行卡号、身份证件号码、监护人身份证号码、市民卡卡号、社保卡照片，以及就诊人的姓名、社保卡号、身份证号码、订单编号、订单日期、就诊医院名称、订单详细信息（医疗类别、医疗费用总额、支付明细、费用明细、账户余额）、支付机构流水号及支付方式。我们收集您的上述信息是为了帮助您使用社会医疗保险支付医疗费用。如不收集这类信息，我们将无法为您提供医保支付服务。
日程提醒
当您使用日程提醒功能时，我们将收集您的用户ID和提醒内容。我们收集上述数据是为了帮助您建立任务。如不收集上述信息，我们将无法为您提供日程提醒服务。
信息展示和搜索
为了让您快速地找到您想使用的产品或服务，我们将收集您的用户ID、设备信息（包括设备型号、设备ID、操作系统类型和版本和应用程序版本）、浏览器类型和搜索内容。我们收集上述信息是为了以匹配您设备界面的形式向您展示产品或服务信息，以及便于您查询历史搜索记录。
为向您提供更契合您需求的信息展示、搜索及推送服务，我们需要收集您的手机号码、年龄、性别、地区、精准地理位置信息、APP点击和使用记录，并通过南京市大数据管理局运营的用户体验分析SDK收集您的设备信息（设备品牌、设备型号、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、OAID、设备IMSI、设备ANDROID_ID、设备MEID、设备ICCID、设备硬件序列号、设备MAC地址、设备IMEI、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目、IDFA、IDFV、设备时区、软件系统版本相关信息、系统语言、屏幕宽度、屏幕高度、IP地址）、应用信息（APP名称、APP包名称、APP版本号、APP进程信息）、用户ID、运营商信息、网络类型进行数据分析，形成特征标签进行间接人群画像，以通过我的南京服务平台或手机短信向您展示、推送信息。如果您不想希望受到个性化内容的影响或收到消息提示，您可以在我的南京服务平台"设置-消息管理"中关闭消息提醒或短信回复"TD"。
信息发布
当您使用评论等信息发布功能时，我们将收集您的用户ID、发布内容、发布时间。我们收集上述信息是为了向您提供信息发布功能，以便展示、发布您的评论等信息。
消息提醒
为提醒您我的南京服务平台最新服务或活动，您的申办事项进展，向您推送政务信息、服务信息及活动信息，我们将收集您的手机号码、消息发送日期及消息内容。我们收集上述信息是为了通过短信和我的南京服务平台及时提醒您上述消息。如不收集这类信息，我们将无法为您提供消息提醒服务。如您不希望收到消息提醒，您可以在我的南京服务平台"设置-消息管理"中关闭消息提醒或短信回复"TD"， 关闭消息提醒服务。
客户服务
保障网络访问和服务的安全稳定
为了保障我们的产品和服务以及您访问我们网络时的安全性和稳定性，防止您的个人信息被非法获取，以及更准确地预防欺诈和保护账户安全，我们会在App前台运行期间（包括静默状态）收集您的用户ID、设备信息（包括设备类型、设备型号、设备ID、操作系统类型和版本）、网络信息（网络类型、网络状态）、唯一设备识别码（如Andiordid、idfv信息等设备标识符）、APP应用信息（应用下载渠道信息、APP前后台运行状态、APP进程信息、应用服务日志信息）、APP点击和使用记录、位置信息，并通过南京市大数据管理局运营的应用性能监控SDK收集您的设备信息（设备品牌、设备型号、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、OAID、设备IMSI、设备ANDROID_ID、设备MEID、设备ICCID、设备硬件序列号、设备MAC地址、设备IMEI、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目、IDFA、IDFV、设备时区、软件系统版本相关信息、系统语言、屏幕宽度、屏幕高度、IP地址）、应用信息（APP名称、APP包名称、APP版本号、APP进程信息）、用户ID、运营商信息、网络类型。我们收集您的上述信息是为了防范您在使用我们的产品和服务时的安全风险，保障网络访问以及产品和服务的稳定运行。如不收集上述信息，则我们无法保障网络访问和服务的安全性和稳定性。
支付宝身份验证SDK使用该权限用于提供身份验证服务并保障产品功能的实现与安全稳定运行。、 
百度定位SDK使用该权限用于向您提供问题追踪、排查、诊断服务并进行数据统计，以保障产品和服务安全正常运行、 
合合身份证扫描SDK使用该权限用于获取手机识别码、人脸识别、安全风控
百度定位SDK使用该权限在网络异常时向拓展卡写入和读取定位数据，向您提供离线定位功能、 
我们会根据本政策的约定并为实现我们的服务的目的对所收集的个人信息进行使用。
请您注意，您在使用我们提供的服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
我们会对我们提供的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以用于产品开发、服务优化、安全保障的目的。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意，但具备其他合法事由时依法无需征求您的同意。
若您提供的信息中含有他人的个人信息，在向我们提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。
（1） 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4） 与刑事侦查、起诉、审批和判决执行等直接相关的；
（5） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6） 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（7） 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必须的；
（8） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（9） 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
（10） 基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11） 法律法规规定的其他情形。
二、 我们如何使用Cookies与同类技术
（1） Cookies是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookies类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。在您使用我们的产品与/或服务时，我们或我们第三方合作伙伴可能会使用Cookies和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您的浏览信息、您的登录信息，以便为您提供更便捷、优质的服务。我们会严格要求第三方在本政策所述目的范围内使用Cookies和同类技术。第三方合作伙伴通过Cookies收集和使用您的信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的Cookies或同类技术承担责任。
（2） 如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理Cookies和同类技术，有关详情可参见website_url_lnk
我们将在本政策载明的目的所需及法律法规要求的最短保存期限之内，保存您的个人信息。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。
我们在中国境内运营过程中收集和产生的个人信息将保存在中国境内（为本政策之目的，中国境内不含中国港澳台地区），以下情形除外：
（1） 法律法规有明确规定的；
（2） 获得您的明确授权；
（3） 您要求获取境外服务等个人主动行为。
共享
（1） 业务共享：我们的某些产品或服务可能是由第三方或我们与第三方共同提供。因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的服务。例如，我们需要向包括江苏省各委办厅局和南京市各委办局等国家机关、法定授权组织、企事业单位、金融机构、医疗机构提供您的姓名、手机号码、身份证号码，社保卡号码、市民卡号码、社保缴存数据、房产信息等信息，以由上述第三方或由我们与第三方共同向您提供政务和便民信息查询、政务和便民信息办理、优惠与推广、预约挂号、医保结算、网上支付及金融服务申请等政务、公共和便民服务。
（2） 第三方关联注册和登录：为了让您够方便、快捷地使用南京市政务服务、公共服务和便民服务资源，当您注册我的南京服务平台账户后，我们将直接或者按照您的要求向第三方共享您的姓名、手机号码、用户ID、身份证号码、注册方式、来源渠道、设备ID、头像地址、登陆密码、设备类型，以便将您的我的南京服务平台账号与第三方账户予以绑定，实现关联注册和登录。例如，我们将分别向南京市溧水区信息中心和南京市江宁区人民政府办公室提供您的上述信息，使您可以使用我的南京服务平台账户直接登录、使用"智慧溧水"APP和"我的江宁"APP。
（3） 事先获得您明确的同意或授权，或您要求向第三方共享您的个人信息。
（4） 根据适用的法律法规规定，或按照国家机关的强制性要求进行提供。
转让
（1） 您主动提出要求进行转让的；
（2） 事先已征得您的明确授权同意；
（3） 我们进行合并、收购、资产转让或破产清算等类似的交易，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续遵守和履行本政策规定的个人信息处理规则，否则我们将要求该公司、组织重新取得您的明确授权同意；
（4） 法律法规规定的其他情形。
公开披露
委托处理
例外情况
（1） 与我们履行法律规定的义务相关的；
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4） 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6） 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
（7） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8） 法律法规等规定的其他情形。
请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您谨慎共享或公开，如所涉信息包含他人个人信息，请您在共享或公开前取得他人同意。
请知悉，根据法律规定，若我们采取技术措施和其他必要措施处理个人信息，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，经上述处理后的数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
我们将严格按照本政策及相关法律法规规定执行对您的个人信息的共享、转让、公开披露的操作，如因我们的过错原因导致您的合法权益遭受损害的，我们愿意就我们的过错在法律规定的范围内向您承担相应的损害赔偿责任。如我们违反了法律法规或与您的约定向第三方共享、转让或公开披露个人信息的，您可以要求我们删除，我们将在收到您的请求后立即停止共享、转让、公开披露的信息，并通知第三方及时删除。
为了向您提供更丰富和完整的功能，我们会使用下述第三方软件开发工具包（简称"SDK"）为您提供服务。SDK的具体信息收集和使用情况请以SDK运营方的隐私政策或相关声明为准。点击《第三方SDK类服务商目录》可查看我们接入的授权合作伙伴的SDK详情。
SDK名称
SDK目的
SDK采集方式
SDK收集的信息
Workgroup SDK
SDK本机采集
website_url_lnk 
极光推送SDK
SDK本机采集
设备标识符（IDFA等相关信息）、应用崩溃信息、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、运营商信息、浏览器类型、精准地理位置信息、APP点击和使用记录、网络信息与位置信息等、自启动：为了使推送通道更加稳定高效的获得高推送抵达率，会启用自启动功能
website_url_lnk 
支付二维码SDK
SDK本机采集
个人信息和设备信息（姓名、身份证件信息（包括证件类型、证件号码、姓名、性别、民族）、手机号码信息、短信验证码、银行卡信息、设备信息（包括设备类型、设备型号名称、MAC 地址、IP 地址等信息）、昵称及地区等、活体识别信息和 OCR 上传证件信息、设备类型、设备型号名称、MAC 地址、IP 版本号、IP 地址信息）
website_url_lnk 
小视活体认证SDK
SDK本机采集
个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置使用网络连接权限，读写手机存储权限，相机权限，用于采集面部生物识别信息并进行活体检测。
website_url_lnk 
银联出行码SDK
SDK本机采集
手机设备信息：IMEI、手机型号、手机操作系统，用户开通过乘车码业务，会加密保存：出行平台公钥、APPID、城市ID、请码规则、会话授权信息、发码授权信息、发码有效期、二维码有效期、最大发码个数
苏宁金融SDK
SDK本机采集
IP地址、设备信息、软件列表、安装包列表、浏览记录、购物记录、关注记录、精准定位信息、连接的wifi信息、运营商基站信息、个人姓名、身份证号、银行账户、CVN、有效期、个人手机号码、指纹、身份证正反面照片、面部识别特征、通讯录、油卡账号信息、车牌号
website_url_lnk 
云剑卫士SDK（仅限安卓系统）
SDK本机采集
Android ID、手机号码、姓名、地区信息、通话记录、短信/彩信、应用列表、设备信息(设备的品牌、设备型号、系统版本、设备标志码等信息)；自启动：为确保"我的南京"处于关闭或者后台运行状态下"云剑卫士"可正常提供反诈预警服务，并对风险事件提供预警防护能力。本应用存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，该行为系因实现防护及预警功能所必要的。
website_url_lnk 
电子社保卡ESSCSDK
SDK本机采集
设备型号、网络类型、Android ID、、UUID（苹果手机）、系统版本、设备厂商、位置信息
website_url_lnk 
合合身份证扫描SDK
身份证OCR识别
SDK本机采集
Android ID、Device ID、IMEI、最终用户拍摄/选择识别的图片、硬件序列号、申请"调用读取手机状态和身份"权限，申请调用相机权限
website_url_lnk 
支付宝客户端SDK
SDK本机采集
IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表；申请调用"读取手机状态和身份"权限、读取存储权限；
website_url_lnk 
人脸认证 SDK
SDK本机采集
为实现功能的完整性，我们会在app运行期间（包含静默状态）收集您的IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM 卡序列号、ICCID；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表；传感器列表；此外在核验身份时获取人脸信息；申请"调用读取手机状态和身份"权限；集成了阿里设备标识SDK/com.ut.device
website_url_lnk 
腾讯buglySDK
应用异常监控，排查崩溃问题，帮助APP提升稳定性
SDK本机采集
手机型号、手机品牌、Android系统版本、Android系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、硬件序列号、应用当前正在运行的进程名和PID、Android ID、申请"调用读取手机状态和身份"权限 
IOS版： 
设备型号、操作系统版本、操作系统内部版本号、wifi状态、cpu属性、内存剩余空间、磁盘空间/磁盘剩余空间、运行时手机状态(进程所占内存、虚拟内存等)、idfv、是否越狱、地区编码
website_url_lnk 
百度地图SDK
SDK本机采集
为实现功能的完整性，我们会在app运行期间（包含静默状态）收集您的设备信息（包括Android ID、IDFV、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名）、陀螺仪角度）、 
位置信息（可能包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、基站ID数据信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息）、网络状态（如移动网络、WiFi网络或无网状态）、图像信息；申请"调用读取存储"权限；
website_url_lnk 
百度定位SDK
SDK本机采集
为实现功能的完整性，我们会在app运行期间（包含静默状态）收集您的设备信息【包括设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、WIFI SSID、BSSID、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名）】、 
位置信息【可能包括经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、WiFi MAC地址、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）】、申请调用写入存储权限 
网络类型【如移动网络、WiFi网络】
website_url_lnk 
百度TTSSDK
SDK本机采集
设备信息（即WIFI状态）、设备信息（包括设备型号、操作系统）
website_url_lnk 
高德地图SDK
SDK本机采集
位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）、设备信息（如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、WiFi信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录）、设备标识信息（IDFA、OAID）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）
website_url_lnk 
微信SDK
SDK本机采集
website_url_lnk 
腾讯音视频SDK
SDK本机采集
website_url_lnk 
HealthKit
SDK本机采集
设备标识：设备标识符Android ID
website_url_lnk 
华为运动健康服务SDK
SDK本机采集
website_url_lnk 
VIVO推送SDK
在 vivo 手机终端推送消息时使用
SDK本机采集
设备信息（OAID）、设备型号
website_url_lnk 
小米推送SDK
SDK本机采集
设备信息（OAID、AndroidID）、网络类型、设备型号、应用信息（应用名、应用版本号）
website_url_lnk 
华为推送SDK
SDK本机采集
设备信息（OAID、AndroidID）、网络类型、设备型号、应用信息（应用名、应用版本号）、位置信息
website_url_lnk 
OPPO推送SDK
在 OPPO 手机终端推送消息时使用
SDK本机采集
设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 IP 或域名连接结果，当前网络类型）
website_url_lnk 
智能风控SDK
SDK本机采集
设备信息【设备唯一识别码（设备序列号、MEID、IDFV）、设备品牌、设备名称、设备型号及设备系统类型、详细设置及版本信息】；日志信息【网络相关信息：设备IP地址、路由器标识（BSSID、SSID、MAC）、网络运营商信息、网络连接类型及状态；操作信息：最终用户开机、点击、安装行为信息、传感器信息（运动传感器、位置传感器、环境传感器）】；应用信息【IOS应用的Bundle ID及/或Android应用的应用包名、应用名称及版本号、应用签名信息、应用进程名】
website_url_lnk 
遵照国家监管规定，为了保证您在使用本客户端办理业务、参与活动时的合法性和安全性，防范网络安全风险、防止移动应用软件被恶意篡改、防止您个人的损失和不良影响，我们使用了北京梆梆安全科技有限公司的APP加固技术，已达到防止针对移动应用的反编译、二次打包、内存注入、动态调试、数据窃取、交易劫持、应用钓鱼等恶意攻击行为，保护应用软件安全。
Jsoup
html解析组件（Android工具类）
Zxing
二维码解析（Android工具类）
FastJson
阿里json解析组件（Android工具类）
Gson
谷歌json解析组件（Android工具类）
Picasso
图片下载组件（Android工具类）
Okhttp
网络请求组件（Android工具类）
EventBus
消息总线用于消息发送（Android工具类）
HttpMine
网络组件用于图片上传（Android工具类）
Javabase64
base64组件（Android工具类）
Photoview
图片组件（Android工具类）
Mframework
mframework组件（Android工具类）
NineOldAndroid
动画组件（Android工具类）
OrmLite
数据库组件（Android工具类）
AndPermission
设备权限申请组件（Android工具类）
AndroidGifDrawable
gif动画组件（Android工具类）
WeexLib
weex容器（Android工具类）
IQKeyboardManager
键盘自适应界面（IOS工具类）
AFNetworking
网络框架请求（IOS工具类）
ZXingObjc
扫一扫（IOS工具类）
NKDBarcode
生成二维码（IOS工具类）
GifView
展示gif（IOS工具类）
MJRefresh
上拉刷新，下拉加载（IOS工具类）
SDBannerView
banner控件（IOS工具类）
FaceBookPop
动画（IOS工具类）
RSA
加解密（IOS工具类）
THProgressView
进度条（IOS工具类）
MGSwipeTableCell
视图右滑功能（IOS工具类）
GCDAsyncSocket
长链接（IOS工具类）
SVProgressHUD
等待框（IOS工具类）
SDWebImage
图片加载（IOS工具类）
FMDB
数据库操作（IOS工具类）
MBProgress
等待框（IOS工具类）
Reachability
网络状态监控（IOS工具类）
weexsdk
weex容器（IOS工具类）
为了向您提供更丰富和完整的功能，我们会使用下述第三方软件开发工具包（简称"SDK"）为您提供服务。SDK的具体信息收集和使用情况请以SDK运营方的隐私政策或相关声明为准。
SDK名称
SDK目的
SDK收集的信息
南京大数据管理局用户体验分析SDK
设备信息（设备品牌、设备型号、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、OAID、设备IMSI、设备ANDROID_ID、设备MEID、设备ICCID、设备硬件序列号、设备MAC地址、设备IMEI、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目、IDFA、IDFV、设备时区、软件系统版本相关信息、系统语言、屏幕宽度、屏幕高度、IP地址）、应用信息（APP名称、APP包名称、APP版本号、APP进程信息）、用户ID、Android ID、运营商信息、网络类型
website_url_lnk 
南京大数据管理局应用性能监控SDK
用户ID、设备信息（设备品牌、设备型号、越狱状态、软件系统版本相关信息、操作系统API版本、设备时区、屏幕分辨率、磁盘使用情况、内存使用情况、CPU信息、移动设备国家编码、移动设备网络编码、IP地址、电池电量、设备ABI、设备DPI、操作系统API版本、FD列表、ROM）、应用信息（APP版本、APP程序包名称、崩溃时间、崩溃线程名、当前进程所有线程堆栈、运行线程数、应用服务日志信息、进程启动时间、活动过的activity页面名称）、user agent、系统国家/区域信息、运营商信息、网络信息（网络类型、网络流量）、cookie数据
website_url_lnk 
省政务SDK
通过江苏省政务SDK定制浏览器加载江苏省一体化政务服务平台应用管理系统支持应用共享的相关省市级政务服务功能
用户名、手机号码、身份证号、登录密码、短信验证码、位置信息、无线/数据网络、您设备上照片、媒体内容、真实姓名、面部图像（视频）信息、社保缴存信息、公积金缴存信息、家庭信息（如婚姻状况、配偶信息）、性别、民族、户籍信息、车牌号码、驾驶证档案编号信息、执业证编码、不动产权证书、银行卡信息、家庭住址信息、IP地址、声音信息、IMEI、软件安装列表、MAC地址、地市名称、区划编码、应用唯一标识、应用名称、应用所属部门、应用来源渠道
website_url_lnk 
（1） 我们采取了行业通行的数据保护技术与管理措施，例如网络隔离、网络监测、数据备份、员工访问控制等措施，以防止其遭到未经授权的访问、披露、篡改、丢失或毁坏。
（2） 请您知悉，虽然我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但互联网环境并非百分之百安全，我们亦不对由此产生或与之相关的任何风险、损失承担责任。
（3） 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以移动应用程序推送、短信、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
访问、更正您的个人信息
删除您的个人信息
（1） 我们违反法律、行政法规或与您的约定收集、使用个人信息；
（2） 我们违反法律、行政法规或与您的约定与第三方共享或转让您的个人信息，我们将立即停止共享、转让行为，并通知第三方及时删除；
（3） 我们违反法律、行政法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；
（4） 您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号，或我们终止服务及运营。
（5） 法律法规另有明确规定的其他情形。
改变您授权的范围
注销账户
响应您的上述请求
响应情形的例外
（1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的.
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的; 
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
（4） 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的; 
（5） 我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的.
（6） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的.
（7） 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的.
（8） 涉及商业秘密的；
（9） 法律法规等规定的其他情形。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，收集、使用未满14周岁的未成年人的个人信息，需由监护人授权同意；收集、使用已满14周岁未满18周岁的未成年人个人信息，可由监护人授权同意或自行授权同意。
如您为未成年人（尤其是不满14周岁的未成年人），我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。如您是未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在您授权同意之后使用我们的产品或服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本政策载明的方式与我们联系。
地址：南京市江宁区麒麟科技创新园智汇路300号A座 
联系电话：025-56665079 