更新日期：2023年11月23日
生效日期：2023年11月23日
上海钢联电子商务股份有限公司是依据中华人民共和国法律成立的股份有限公司（注册地址：上海市宝山区园丰路68号 联系方式：400-671-1818 以下简称"我的钢铁网"或"钢联"或"我们"）。我们重视维护和保护用户的个人信息。您在使用钢联的产品、服务时，我们可能会收集和使用您的个人信息。本《隐私政策》旨在向您说明我们如何搜集、存储、使用或分享您的个人信息，但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。希望您仔细阅读本《隐私政策》，以便在需要的时候能让您作出合适的选择。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。 
1、您提供的信息。例如：
（1）您在注册钢联的帐号或使用钢联服务时，向我们提供的信息；
（2）您通过钢联服务向第三方提供的共享信息，以及您使用钢联服务时所存储的信息。 
2、第三方共享的您的信息。亦即第三方使用钢联服务时所提供有关您的共享信息。 
3、我们获取您的信息。您在使用钢联服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息、软件列表、进程列表。 
1、帮助您完成注册及登录
您也可以在注册、登录、授权微信登录和Apple ID（需输入手机号码和验证码完成绑定）或后续使用过程中，填写或补充您的其他额外名片信息（例如您的昵称、头像、性别、公司名称、职位、公司地址、主营、经营范围、座机电话、传真电话、邮箱地址）； 当您修改密码时，您需要向我们提供手机号码、新的密码，用于重新设置新密码； 当您忘记密码时，您需要向我们提供手机号码、验证码、新的密码，用于验证审核以及重新设置新密码； 当您注销账号时，您需要向我们提供验证码，用于验证用户身份以及提交注销申请。 这将有助于我们给您提供更优的服务体验，但如果您不提供这些信息，并不会影响您使用钢联服务的基本功能。 
2、维护基本功能的正常运行
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、停留时长、发布记录、订阅、收藏及分享。同时为了收集上述的日志信息，我们将会申请访问您的存储权限，我们收集这些信息是为了本应用的稳定运行，我们仅读取或缓存必要的信息。 
（2）设备信息：我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备标识符（MAC地址、IMEI、OAID、IDFA、openUDID、SIM卡IMSI信息、Android ID））、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、进程及软件列表、设备序列号。同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，保障产品正常运行。 
3、向您提供互动与发布服务
4、帮助您完成下单、支付、开发票并向您交付商品或服务
（1）当您在钢联服务中订购具体服务（品种权限）时，我们会通过系统为您生成购买服务（品种权限）的订单。在下单过程中，您至少需提供个人账号信息、支付状态信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。 
（2）为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会收集您在使用钢联服务过程中产生的信息（例如您所购买的服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理；但不会收集您的个人生物信息（指纹、人脸识别等）。 
（3）当您选择开发票时，需要您提供开票信息。如您选择增值税电子发票，您需提供发票抬头名称、公司税号信息；如您选择增值税专用发票，您需要提供发票抬头名称、公司税号、注册地址、注册电话、开户银行、【开户账号信息】，以及发票的邮寄地址包括，收件人、所在地区、【详细地址】及联系电话。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成开发票服务。 
5、为您提供客服或其他用户响应功能
6、向您提供服务的信息展示和推送
7、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。例如： 
（1）在您开启【存储权限】后，在使用更换头像、反馈、发布基地信息、发布供应业务、在线客服时，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以下载并保存内容，或者通过缓存来实现相应服务等功能； 
（2）在您开启【设备信息权限】后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便向您提供更契合您需求的页面展示、了解产品适配性、识别异常状态以及保障钢联服务的网络及运营安全； 
（3）在您使用IOS系统手机，且开启相册权限后，在使用更换头像、反馈、发布基地信息、发布供应业务、在线客服时，您能够将读取本地相册并上传图片信息，或将图片保存至您的本地相册； 
（4）在您开启【相机（摄像头）权限】后，在使用更换头像、反馈、发布基地信息、发布供应、扫一扫、在线客服业务时，您能够正常拍摄照片/图片，或进行扫描识别功能； 
（5）在您开启【位置权限】后，在使用废钢-基地价、发布基地信息业务时，我们可以获取您的位置信息，实现快速定位或向您展示附近内容； 
（6）在您开启【麦克风权限】后，在使用搜索业务时，您能够使用语音搜索功能，实现快捷搜索匹配相关信息； 
（7）在您开启【传感器权限】后，在使用"摇一摇"功能时，我们会调用设备的重力、加速度、陀螺仪等传感器以识别判断设备是否摇动。单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份； 
（8）在您开启【剪切板权限】后，在使用分享文章、价格、供求、价格汇总等业务时，我们会调用"剪切板"，您能够使用分享将内容成功分享到第三方； 
（9）在文章、价格、供求、价格汇总、行情在线等分享页时，点击"APP内打开"会自动启动我的钢铁APP； 
8、征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（8）维护钢联服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
（9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的； 
（10）法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
为便于您能获得更轻松的访问体验，省去您重复输入注册信息的步骤，判断您的账户是否处于安全状态，在您访问我的钢铁网站或使用我的钢铁提供的服务时，我们可能会通过cookie或其它应用程序提供的本地存储等一系列小型数据文件识别您的身份，另外，我们的网站还可能会包含一些网络beacon，我们会通过这些网络beacon收集您浏览网页活动的信息，用来统计浏览网页用户数量，或访问某些cookies用以提升您的体验。以上服务均基于您浏览器或浏览器附加服务允许的情况下实现，如您想修改对cookies的接受程度或拒绝我的钢铁网的cookies，您可以通过改变您浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页来关闭或删除cookies，但这一操作在某些情况下可能会影响您安全访问我的钢铁网和使用我的钢铁网提供的服务。 
1、事先征得您的明确授权同意；
2、您主动提出的要求；
3、根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或者行政、司法机关依照法律法规提出的要求；
4、为了保护您及其他用户的权利及财产安全或社会公共利益使其免遭损害而与第三方的共享；
5、与部分业务合作伙伴的必要共享：您理解并知悉，为了必要且合理的业务的顺利展开，履行我们在相关用户协议或本隐私政策中的义务，我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的信息（详情见下文关于"第三方SDK信息公示"内容）。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。您也可以点击如下第三方的隐私政策链接，了解第三方收集、处理信息的具体规则。 
6、其他法律法规等规定，司法机关或行政机关要求的情形。
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、您自行向社会公众公开的信息；
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、与我们履行法律法规规定的义务相关的。
（a）本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，我们并采取一切合理可行的措施及安全控制体系，保护您的个人信息，防止您的个人信息被他人使用、接触、修改、破坏、泄露或盗取。 
（b）为存储和保护您的个人信息，我们采用有形的或电子的等各种保密手段及严格的保密程序。例如严格限制人员进出信息处理和保管区域，采用密码、识别码、防火墙及信息传输加密（IP地址不加密）等。 
（c）对内部人员处理您个人信息的行为进行监控；聘请第三方机构对公司信息安全管理体系水平进行评估。 
（d）由于各种可控范围外因素的出现或外部恶意手段的不断发展，不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规要求，以包括但不限于邮件、电话或推送通知的方式及时向您告知信息安全事件基本情况、范围影响、已采取或即将采取措施、补救措施、自主防范降低风险建议等内容，因特殊情况难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时我们会向上级监管单位及时主动上报信息安全事件的处置进度及状况。 
（e）存储期限：我们将在实现您的个人信息处理目的所必要的最短时间内保存您的个人信息，但您行使删除权、注销账号或法律法规另有规定的除外。超出上述存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
（f）如果我们出现停止运营的情况，我们将立即停止收集您个人信息的行为，对所存储的所有个人信息进行删除或匿名化处理，并以逐一送达或公告的形式将停止运营的消息向您发布。 
本应用帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。本应用将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在"完善的安全措施"。 
在使用本应用网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。 
请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是本应用用户名及密码发生泄露，请您立即联络本应用客服进行说明或投诉，以便本应用采取相应措施。 
我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证您可以访问、更新和更正自己的个人信息或使用钢联服务时提供的其他信息。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的信息，我们还在本政策第二条"我们如何使用COOKIES或同类技术"部分说明了向您提供的选择机制。 
如您想查询、修改或删除您的部分信息，您可通过我的钢铁网站、我的钢铁APP-我的-点击头像-个人资料，查阅或修改您的身份信息、账户信息等个人资料；也可通过注销账号（我的-设置-账号安全及绑定-注销账号），删除个人资料信息，一般情况下，您也可以通过我们的客服电话（400-671-1818），我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的15天内予以核查和以短信告知处理结果；出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规的强制规定，您可能无法修改注册时提供的初始注册信息。 
如果您申请注销个人账户（操作路径：我的-设置-账户安全及绑定-注销账号），我们会将该账户内的所有信息清空，并不再收集、使用或共享与该账户相关的所有个人信息，根据相关法律法规的要求，我们需要在规定的时间内对您的历史信息另行保存，相关监管部门有权依法进行查询。此外，您也可以通过我们的客服电话（400-671-1818）进行个人信息错误修正或注销账户申请，一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的15天内予以核查和处理，将以短信的信息告知您处理结果。 
为保障钢联服务的相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）或类似应用程序实现相关目的。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）或类似应用程序进行严格的安全评估，以保护您的个人信息安全。以下是我们接入的主要的第三方服务商的信息：
第三方SDK信息公示
SDK名称：LinkedME
共享信息：存储权限、收集IP地址、网络信息
使用目的：跨应用打开我的钢铁APP
使用场景：用于实现在其它APP打开我的钢铁APP并完成目标页面定位
共享方式：SDK采集
SDK名称：个推推送
共享信息：存储权限、位置定位、设备品牌型号、系统版本、设备标识信息（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID、IDFV、BSSID、SSID）、设备序列号、读取应用列表信息、IP地址
使用目的：用于向用户推送消息，在前后台静默时，保持对网络状态的判断，提供WiFi下更加稳定的精细化推送，减少移动流量的损耗
共享方式：SDK本机采集
SDK名称：华为推送 SDK
共享信息：应用基本信息、设备标识信息（IMEI、Android ID、AAID和Push Token）、设备的硬件信息、系统基本信息和系统设置信息、应用安装列表信息、申请获取存储权限、电话权限
共享方式：SDK本机采集
SDK名称：小米推送 SDK
共享信息：设备标识信息(SSID、OAID、加密的Android ID)、推送消息内容、设备信息(设备厂商、型号、归属地、运营商名称)、通知栏设置、运营商信息、申请获取存储权限、位置权限
共享方式：SDK本机采集
SDK名称：魅族推送 SDK
共享信息：设备标识信息（IMEI）、运营商信息、申请获取存储权限
共享方式：SDK本机采集
SDK名称：OPPO推送 SDK
共享信息：设备标识符（如IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）
使用目的：用于向OPPO手机用户推送消息
共享方式：SDK本机采集
第三方主体：广东天宸网络科技有限公司及将来受让运营vivo开放平台的公司
SDK名称：VIVO推送 SDK
共享信息：设备标识符（如IMEI、ICCID、EMMCID/UFSID、oaid/vaid/aaid、SN码 和IMSI、android id、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据
使用目的：用于向VIVO手机用户推送消息
共享方式：SDK本机采集
SDK名称：个验一键登录
共享信息：手机号码、运营商类型、设备标识信息（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID、IDFV）
共享方式：SDK本机采集
SDK名称：移动一键登录
共享信息：WLAN接入点（如SSID、BSSID）、位置信息（如GPS）、IP地址、网络信息、设备MAC地址、软件列表、经纬度、手机号
共享方式：SDK采集
SDK名称：联通一键登录
共享信息：手机号、网络信息、设备信息（设备类型、操作系统、硬件厂商）、IP地址（仅IOS）
共享方式：SDK采集
SDK名称：电信一键登录
共享信息：手机号、设备标识符（如Android ID）、网络信息、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商
共享方式：SDK采集
SDK名称：友盟分享
共享信息：存储权限、位置定位、设备品牌型号、系统版本、摄像头、设备标识信息（如IMEI、Android ID）
使用目的：整合微信、QQ、微博、钉钉、企业微信等三方平台的分享服务
使用场景：在使用微信、QQ、微博、钉钉、企业微信分享时
共享方式：SDK采集
SDK名称：友盟统计
共享信息：存储权限、位置定位、设备品牌型号、系统版本、设备标识信息（如IMEI、Android ID）
使用场景：在用户使用我的钢铁APP时
共享方式：SDK采集
SDK名称：微信分享 SDK
共享信息：存储权限、位置定位、设备品牌型号、系统版本、设备标识信息（如OAID、Android ID）
共享方式：SDK采集
SDK名称：QQ分享 SDK
共享信息：设备标识符（如IMEI、Android ID、IMSI、ICCID、MEID）、MAC地址、IP 地址、位置信息（如GPS、WLAN接入点、蓝牙）、分享图片或内容、应用列表、设备传感器信息
使用目的：帮助用户分享内容至QQ
使用场景：在用户使用QQ分享时
共享方式：SDK采集
SDK名称：微博分享 SDK
共享信息：设备标识信息（OAID、IMEI、MEID、IMSI）、MAC地址
共享方式：SDK采集
SDK名称：钉钉分享 SDK
共享方式：SDK采集
SDK名称：企业微信分享 SDK
共享信息：设备信息（ICCID、设备型号、操作系统、Mac地址）、唯一设备标识符（如手机的IMEI号、AndroidID、IMSI）、分享信息内容（如剪切板、相册图片等）、应用列表
共享方式：SDK采集
SDK名称：腾讯Bugly异常上报
共享信息：存储权限、位置定位、设备品牌型号、系统版本、设备标识信息（如Android ID）、手机序列号
使用目的：使用SDK收集crash信息，方便排查问题，提供更好的服务
使用场景：在app使用过程中收集crash信息
共享方式：SDK本机采集
SDK名称：腾讯TBS
共享信息：IP地址
使用场景：在Android用户加载网页内容时
SDK名称：支付宝快捷支付
共享方式：SDK采集
SDK名称：微信快捷支付
共享方式：SDK采集
SDK名称：微信登录
共享方式：SDK本机采集
SDK名称：易盾
共享信息：设备标识信息、IP地址、Android id、MAC地址、本机应用列表、加速度传感器、BSSID、SSID
共享方式：SDK本机采集
SDK名称：高德地图SDK
共享信息：设备标识信息、IP地址位置信息（GPS）、WLAN接入点、Android id、MAC地址、手机序列号、调用存储权限、矢量传感器、压力传感器、加速度传感器、BSSID、SSID
共享方式：SDK本机采集
SDK名称：百度地图 SDK
共享信息：包括设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名），位置信息（经纬度、GNSS信息、IP地址），网络类型（如移动网络、WiFi网络）
共享方式：SDK本机采集
SDK名称：科大讯飞SDK
共享信息：设备MAC地址、设备标识符IMEI、DeviceID、IMSI、存储权限、录音权限
共享方式：SDK本机采集
SDK名称：七陌聊天 SDK
共享信息：IP地址（未加密）
共享方式：SDK采集
SDK名称：Greenrobot EventBus
共享信息：Android id、IMEI、IMSI、MAC地址，调用读取收集身份或状态权限
共享方式：SDK采集
SDK名称：EasyPermissionsSDK
共享方式：SDK采集
为更好的提供信息服务，根据用户需求、业务规则以及法律法规的要求，我们会适时对本政策的相关条款进行修订。如我们对本政策进行了修订，我们将会通过我的钢铁网站或APP予以公布或发送站内推送（若关闭推送通知的开关，将无法及时收到隐私政策更新的推送消息）或其他方式通知您。您也可以通过公司官方网站首页查看。 
为更好地保护您的个人信息，我们设有专门的投诉和反馈电话，反馈和投诉您的个人信息安全相关的问题，或您在使用我的钢铁APP过程中对本隐私政策有任何疑问或建议，请通过以下联系方式与我们联系： 
公司地址：上海市宝山区园丰路68号
客服电话：400-671-1818