版本更新时间：2023年04月10日
版本生效时间：2023年04月11日
房车生活家APP（以下简称"房车生活家"）是一款由房车生活家科技有限公司（注册地为溧阳市昆仑街道创智路17号三楼）提供服务的产品，除非单独说明，房车生活家科技有限公司以下统称"我们"。我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的产品与/或服务时，我们会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《房车生活家隐私政策》（"本隐私政策"）向您说明我们在您使用我们的产品与/或服务时如何收集、使用、保存、共享、保护和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
1、 我们如何收集和使用您的个人信息 
2、 我们如何使用 Cookie 
3、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
4、 我们如何保护和保存您的个人信息 
5、 您如何管理个人信息 
6、 未成年人信息的保护 
7、 通知和修订 
8、 如何联系我们 
本隐私政策与您所使用的房车生活家APP 服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称"我们的产品与/或服务"）息息相关，希望您在使用我们的产品与/或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，特别应重点阅读我们以粗体/粗体下划线标识的条款，确保您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品与/或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和保护您的相关信息。
如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过访问website_url_lnk 。
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、护照、军官证、台胞证、港澳居民来往内地通行证、驾驶证）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码）；个人财产信息（包括交易和消费记录、以及余额、优惠券、活跃点成长值、会员权益及其他虚拟财产信息）；相册； APP使用记录、网站使用记录、点击记录；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、设备参数、操作系统类型、MIUI版本及类型、安卓版本、安卓ID、移动应用列表、设备设置、设备广告标识符、移动设备识别码、网卡地址、信号强度、网络运营商、连接类型、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、SIM卡IMSI信息或其他描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、GNSS信息、WIFI地址及信号强度信息、基站ID数据信息、传感器信息、手机信号强度信息）；应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息、社交平台OpenID）。
个人敏感信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（包括消费记录、余额以及优惠券、活跃点成长值、会员权益及其他虚拟财产信息）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、行驶证、驾驶证、户口本）；个人生物识别信息；网络身份识别信息（包括账户名、账户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码）；其他信息（包括个人电话号码、手机号码、行程信息精准定位信息）；14岁以下（含）儿童信息。我们将在本隐私政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识。
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，如网上租车、预订产品、试驾预约，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品 ~~及 /~~或服务；
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择是否授权我们收集、使用的信息。如您拒绝授权，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果。
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，故基本/附加功能及对应收集使用的个人信息类型、范围或其他内容会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示或其他方式另行向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后再开始收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策文末联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
1、帮助您成为我们的用户及账户管理
我们可能会根据您的授权从第三方（微信/QQ/微博）处获取您的第三方账户信息，并与您的房车生活家账户进行绑定，使您可在第三方处直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。
2、向您展示商品或服务信息
为了让您快速地找到您所需要的商品，我们会自动收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、设备广告标识符、移动设备识别码、网卡地址、移动应用列表等软硬件及设备环境信息。 IMEI 编号、IMSI 编号、MAC 地址、序列号、MIUI 版本及类型、安卓版本、安卓ID、网络运营商、连接类型）来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。 您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以避免您重复输入或便于为您展示与您搜索内容相关联的商品。
如您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过人工客服进行退订/关闭或随时短信回复"T"来取消订阅。 
3、帮助您完成下单及订单管理 
4、帮助您完成支付 
在您下单后，您可以选择我们的关联方或与我们合作的第三方支付机构（包括微信支付、支付宝，以下称"支付机构"）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们会自动收集您的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。 5、向您完成商品或服务的交付/履行 
6、客服与售后 
7、为您提供评论、问答及其他信息公开发布功能 
8、 保障您的交易安全 
为提高您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息、位置信息或其他手段来判断您的账号风险，并会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息对于 ~~~~ 房车生活家 ~~~~ 系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
9、 保障车辆安全 
在您使用我们及其关联方提供的包括但不限于车辆租赁、试乘试驾、道路救援及其他服务过程中，我们会通过车辆所在位置相关信息（包括通过GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站及其他传感器信息获取到您的精确地理位置信息及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取您的大致地理位置信息。精确地理位置信息属于个人敏感信息，但为能协助我们及时准确提供服务，保障您与车辆安全，您确认要求我们向您提供类似车辆租赁或试乘试驾服务，即视为您已授权我们收集您在整个服务周期内的车辆位置信息，且在您归还车辆之前，该授权不可被撤销。
10、 为您提供的其他附加服务 
（1）基于位置信息的展示功能：在您开启设备位置权限后，我们会收集您的位置信息来判断您所处的地点，自动为您展示您所在区域就近房车生活家租车门店和相关车型。在您使用地图与定位服务时，我们会收集您的位置信息来判断您所处的地点；您需要使用第三方软件进行导航服务时，我们还会获取您手机已安装的导航软件信息。请您知晓，当您关闭位置权限，我们将不会根据精确地理位置信息向您展示信息，我们仅会基于大致地理位置信息对应的城市及/或区县向您展示您所在地区（如城市、区县）的本地相关信息；涉及蓝牙钥匙的操作，如关闭位置权限，您将无法使用蓝牙钥匙的附加功能。
（2）基于图片上传/相机/麦克风的附加功能：您可在开启设备相册权限/相机/麦克风后，在房车生活家上传您的照片来实现拍拍、问答、游记、上传头像、晒单及评价功能，我们会使用该权限来实现您的相关操作。请您知晓，即使您已同意开启图片上传/相机/麦克风权限，我们也仅会在您主动拍摄、录制或其他功能使用图片上传/相机/麦克风时获取信息。
（3）基于读取/写入外置存储器的扩展功能：在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息或其他必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息及其他功能，保障客户端的稳定运行。
（4）基于剪切板的扩展功能：当您复制商品信息、标题、短信验证码，分享或接收被分享信息时，您的剪切板功能可能会被调用。请您注意，剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪切板信息用于任何其他途径。
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
为履行法定职责或者法定义务所必需； 
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
法律、行政法规规定的其他情形。 
（四）我们从第三方(微信/QQ/微博)获得您个人信息的情形
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。 
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。 
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 
6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。 
二、我们如何使用 Cookie
1、为实现您联机体验的需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的预订偏好、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问 ~~~~ 房车生活家 ~~~~ 网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。 
1、我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
（1）事先获得您明确的同意或授权； 
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供； 
（3）在法律法规允许的范围内，为维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他房车生活家用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供； 
（4）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务； 
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议； 
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
（7）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。 
2、我们会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享为实现我们的产品/服务的核心功能或提供您需要的服务所必要的个人信息，且我们的关联方受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，我们将再次征求您的授权同意。 
3、我们会向其他第三方共享、委托处理您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
（1）技术服务第三方。我们会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括但不限于为我们提供支付服务、数据处理。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能，比如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
3、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。
关于我们接入的合作伙伴及其他第三方的SDK插件，房车生活家做如下阐明： 
第三方SDK名称：极光推送SDK 
涉及平台：安卓&iOS 
收集信息：①设备信息：设备标识符（（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI），应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表相关信息），设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）②网络信息与位置信息：IP地址，WiFi信息，基站信息、位置信息。
官网隐私政策链接：website_url_lnk 
第三方SDK名称：talkingdata SDK 
涉及平台：安卓&iOS 
收集信息：唯一设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息） 
官网隐私政策链接：website_url_lnk 
第三方SDK名称：支付宝支付SDK 
涉及平台：安卓&iOS 
收集信息：常用设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息
官网隐私政策链接：website_url_lnk 
第三方SDK名称：微信支付SDK 
涉及平台：安卓&iOS 
website_url_lnk 
第三方SDK名称：百度文字识别SDK 
涉及平台：安卓&iOS 
官网隐私政策链接：website_url_lnk 
ShareSDK（包含MobTech SDK、Mob-shareSDK、广州展淘SDK）
涉及平台：安卓&iQS
收集信息：设备标识信息（IMEI/MAC地址/网络类型/匿名设备标识符(OAID)/社交平台OpenID/已安装应用列表）
隐私政策链接：website_url_lnk
4、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护您与我们的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。 
1、事先获得您明确的同意或授权； 
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； 
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，新的持有您个人信息的公司、组织将继续受本隐私政策的约束，否则,该公司、组织将重新向您征求授权同意。
1、根据您的需求，使用您明确同意的方式披露您所指定的个人信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。 
1、数据安全技术措施 
房车生活家的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。 
2、房车生活家为保护个人信息采取的其他安全措施 
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的房车生活家及房车生活家关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与房车生活家的合作关系。 
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。 
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
7、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。 
1、您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。
2、请您注意，当您成功注销 ~~~~ 房车生活家 ~~~~ 账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会提前公告的形式向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。
1、访问和更正您的个人信息 
（1）您的账户信息：头像、昵称、性别、生日、所在城市、手机号码。移动端具体路径为：首页.-"我的"进入我的页面-"我的信息"或点击头像旁的"个人主页"进入账号设置-"编辑"个人信息；我的关注：首页-"我的"进入我的页面-点击头像旁的"个人主页"进入账号设置-用户关注、用户粉丝、用户拍拍、用户问答、用户游记。 
（2）您的订单信息。移动端具体路径为：移动端首页.-"我的"进入我的订单。您可以查看所有成交的订单信息。 
（3）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
（4）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。 
2、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）如果我们终止服务及运营。 
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权 
4、注销账户 房车生活家提供账号注销功能，您可于房车生活家APP【我的-设置-注销账户】处提交您的注销账户申请。我们将尽快完成对您账户注销申请审核。 ~~~~ 您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。 
5、如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：
（1）您可以随时回复"T"来取消我们给您发送的手机促销短信。 
（2）您可以通过手机系统中"设置-APP推送"设置是否接受我们通过"通知"推动给您的商品和促销信息 ~~~~ 。
（3）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或商品信息给您。 ~~~~
6、响应您的请求 
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的； 
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。 
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》 ，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》 的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。 
1、为给您提供更好的服务以及随着房车生活家业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在房车生活家网站、房车生活家移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问房车生活家以便及时了解最新的隐私政策。 
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过访问website_url_lnk 在线客服系统、或拨打我们的任何一部客服电话及其他多种方式与我们联系。 
2、 如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
注：本《 房车生活家 ~~~~ 隐私政策》版本更新日期为2023年04月10日，将于2023年04月11日正式生效，在2023年04月10日至2023年04月11日期间，如您认为更新的《 ~~~~ 房车生活家 ~~~~ 隐私政策》对您更为有利，我们同意双方适用新的《房车生活家 ~~~~ 隐私政策》内容。 上汽房车生活家科技有限公司 将陆续完成《隐私政策》的上线，其更新、生效时间以APP的上线时间为准。 ~~~~
当您按照注销页面提示填写信息、阅读并同意本《注销须知》及相关条款与条件且完成全部注销程序后，即表示您已充分阅读、理解并接受本《注销须知》的全部内容。阅读本《注销须知》的过程中，如果您不同意相关任何条款和条件约定，请您立即停止账户注销程序，如您对本《注销须知》有任何疑问，可拨打我们的客服电话联系客服，您也可联系在线客服或通过 website_url_lnk 自助查询。 
账户信息、会员权益、虚拟资产且无法恢复 
无法使用账户原验证手机登陆房车生活家任意平台或获取相关服务 
解除与第三方授权或绑定关系
三、您注销账户的行为会给您的售后维权带来诸多不便，且注销 ~~~~ 账户后，您的个人信息我们只会在房车生活家的前台系统中去除，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，相关交易记录自交易完成之日起在我们的后台保存不少于3年，3年后上述交易信息将仅用于订单售后及其他订单所需的服务。 
（1）自愿放弃账户在 ~~~~ 房车生活家 ~~~~ 系统中的资产和虚拟权益（包括但不限于账户余额、优惠券、活跃点成长值、会员权益）、无欠款； 
（2）账户内无未完成的订单和服务； 
（3）账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报； 
（4）账户已经解除与其他网站、其他APP的授权登录或绑定关系。 
（1）您将无法登录、使用本账户； 
（2）本账户的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、头像、订单记录、关注信息）都将无法找回； 
（3）您通过账户使用、授权登录或绑定账户后使用的相关或第三方的其他服务的所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得的余额、优惠券、活跃点成长值、会员权益、订单等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意， ~~~~ 上汽房车生活家科技有限公司 ~~~~ 无法协助您重新恢复前述服务。请您在提交注销申请前，务必先了解您须解绑的其他相关账户信息，具体可与我们的客服联系。 