本协议自发布之日起生效，本协议发布日期为：2023/3/22,更新时间为：2023/3/22
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务和功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类类似应用程序：
我们的产品集成友盟+SDK（com.umeng.sdk），友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、IMSI、IP地址、唯一设备识别码（IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/ICCID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，应用获取IP地址, SSID个人信息;应用内集成的[友盟]SDK获取ICCID个人信息，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：website_url_lnk
我们的产品集成穿山甲SDK（com.bytedance），穿山甲SDK需要收集您的设备、IMSI、型号、系统版本、设备Mac地址、获取加速度传感器、IP地址、唯一设备识别码（IMEI/IMSI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID//OAID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供广告投放合作、广告归因分析，应用内集成的[穿山甲、巨量引擎]SDK获取BSSID个人信息，应用内集成的[穿山甲、巨量引擎、GroMore]SDK获取陀螺仪传感器个人信息，并通过设备地理位置校准，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：website_url_lnk 
高德（com.amap.api.location） 
功能：获取位置信息，更好的给用户提供基于LBS的本地生活服务,收集个人信息类型：设备信息、位置信息,隐私权政策链接：https:/lbs.amap.com/home/privacy/ms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud201902141711_54837.html？spm=5176.10695662.7y9jhqsfz.86.17883475PKzAAQ
唯一性校验sdk（cn.gz3create.args, cn.devices.get） 
我司产品账号系统需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、硬件序列号）以提供统计分析服务，账号唯一性校验，提供基础反作弊能力。 
QQ SDK（com.tencent.tauth，com.tencent.open，com.tencent.stat）
com.tencent.tauth SDK功能：用于帮助用户将信息分享至QQ; com.tencent.open sdk功能：用于使用qq进行注册及登录；com.tencent.sta：用于腾讯移动分析；收集个人信息类型：设备信息，合作方官网链接：website_url_lnk
唯一性校验sdk（cn.gz3create.args, cn.devices.get） 
我司产品账号系统需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、硬件序列号）以提供统计分析服务，账号唯一性校验，提供基础反作弊能力。 
本应用集成【com.baidu.location(百度地图) com.igexin.sdk(个推) com.tencent.stat(腾讯移动分析) com.netease(网易) com.sina.weibo(微博) com.baidu.aip(百度离线语音;百度语音)】【com.alipay(支付宝; mPaaS;阿里乘车码;阿里芝麻信用实名认证;芝麻认证)】com.netease.nis(网易易盾;移动安全联盟; MSA) 等SDK 本应用使用DCloud uni-app： 即数字天堂（北京）网络技术有限公司提供，uniapp框架集成sdk。
我们的产品基于DCloud uni-app(io.dcloud)开发，应用运行期间需要收集您的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，获取设备传感器用于适应横竖屏配置，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《DCloud用户服务条款》。（DCloud用户服务条款超链至：website_url_lnk
网易七鱼(com.netease) 用于接入客服系统，及时回复用户。隐私政策：website_url_lnk
1.录制音频：允许应用录制音频。
2.修改或删除存储卡中的内容：允许应用修改或删除存储卡上的照片、媒体内容和文件。
3.访问确切位置信息（使用 GPS 和网络进行定位）：用于指南针的具体位置定位和地图导航功能，包含经度、纬度、海拔；允许应用基于GPS、基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。若您不同意则无法使用指南针及地图的功能。
4.访问大致位置信息（使用网络进行定位）：允许应用基于基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。
5.相机：允许应用拍摄照片和视频。
6.读取存储卡中的内容：允许应用读取存储卡上的照片、媒体内容和文件。
7.读取通话状态和移动网络信息：允许应用获取本机号码、通话状态以及拨打的号码。
8.获取软件安装列表权限：用于分享微信、QQ时检测是否安装了微信、QQ应用，检查App版本更新时，检测是否有相应的应用市场app，若有则跳转打开应用市场app 
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：应用、无法分享到qq、微信及朋友圈，新版本更新时无法自动跳转到对应应用市场进行下载。
9.获取传感器：为了指南针能够旋转，我们需要收集使用加速度传感器和磁场方向传感器；为了指南针能够显示磁场数据，我们需要收集使用磁力强度传感器；为了能够显示气压数据，我们需要收集使用到压力传感器。若您不同意，则无法使用指南针的相关功能。
1、 向你提供你使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
2、 通过您的个人信息，联系您确认本软件使用信息。
3、 通过您的个人信息实现密码找回功能。
4、需要提醒你注意，以下情形中，使用你的个人信息无需你的同意：
与国家安全、国防安全直接相关的。
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的。
从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据你的要求签订和履行合同所必需的。
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
法律法规规定的其他情形。
(一) 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护你提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护你的个人信息。例如，在你的浏览器与 "服务"之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
(二) 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。除非取得你的书面许可，我们将在且仅在你删除或注销账户后36个月保留你的个人信息， 超出此期限后，我们将会对你的个人信息进行匿名化处理或销毁。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。
2、我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享你的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：你的个人信息可能会与的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求你的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，例如在你上网购买我们的产品时必须与物流公司共享你的信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
1、 在获取明确同意的情况下转让：获得你的明确同意后，我们会向其他方转让你的个人信息。
2、 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有你个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向你征求授权同意。
获得你明确同意后。
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部分强制性要求的情况下，我们可能会公开披露你的个人信息。
如果你对本公司的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请通过与本公司取得联系。联系邮箱：juronghaimiao@163.com。 