更新时间：【2023年9月19日】
生效日期：【2023年9月19日】
版本号：【2023年-09-19版】
本政策适用于手机知网产品。手机知网由同方知网数字出版技术股份有限公司（联系电话为010-62982499，注册地址为北京市海淀区西小口路66号中关村东升科技园B-2号楼二层B201-B203、B205-B210室(东升地区)，常用办公地址为北京市海淀区西小口路66号东升科技园A2楼）及其关联公司（具体请见定义）（以下合称"中国知网"或"我们"）为您提供。为了更好的保护您的个人信息，建议您结合《手机知网用户协议》仔细阅读更新后的《手机知网隐私政策》，尤其是以黑色加粗的条款。需要提醒您注意，本政策仅适用于我们所收集的信息。 
中国知网深知个人信息对您的重要性，根据《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国网络安全法》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》等法律法规，并参考《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）等国家标准，制定《手机知网隐私政策》（以下简称"本政策"）。本政策介绍了我们向您提供手机知网产品与/或服务过程中收集、使用、存储、委托处理、共享、转让、公开披露您个人信息的目的、方式、范围和信息安全保护措施，以及我们为您提供的访问、更正、删除等控制个人信息的方法。请您结合我们的《中国知网使用协议》阅读本政策。 
四.我们如何使用Cookie和同类技术
1.手机知网：指的是中国知网通过安卓版、iOS版、wap版为您提供的手机知网产品。
2.关联公司：同方知网（北京）技术有限公司、《中国学术期刊（光盘版）》电子杂志社有限公司（注册地址分别是北京市海淀区西小口路66号东升科技园北领地A区第2号楼；北京市海淀区清华园清华大学36区1407、1408、1409；联系地址：北京市海淀区西小口路66号东升科技园北领地A区第2号楼）。 
3.个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
4.个人信息主体：指个人信息所标识的自然人。
5.收集：指获得对个人信息的控制权的行为，包括由个人信息主体主动提供、通过与个人信息主体交互或记录个人信息主体行为等自动采集，以及通过共享、转让、搜集公开信息间接获取方式。 
6.删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
7.公开披露：指向社会或不特定人群发布信息的行为。
8.转让：指将个人信息控制权由一个处理者向另一个处理者转移的过程。
9.共享：指个人信息处理者向其他处理者提供个人信息，且双方分别对个人信息拥有独立控制权的过程。
为实现我们的基本业务功能，我们需要向您收集个人信息，若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的服务。
（1）账号注册与登录
为了向您提供更为优质的服务，提升您的使用体验，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用1.1项下基本业务功能，但我们无法向您提供某些扩展业务功能和服务。
（1）收藏功能
（2）订阅功能
（3）下载功能
（4）最近试听功能
（5）搜索功能
（6）购买及支付功能
（7）邮寄功能
（8）学生福利
（9）在线客服
您在向客服反馈问题时，视乎解决问题的需要，您需提供用户名、设备型号和软件版本信息，便于客服人员快速定位您的使用问题。在非客服工作时间，您还需要提供联系方式（手机号或微信号或QQ号），便于我们及时与您联系，协助您解决使用问题。 
（10）个性推荐
为了给您提供更加精准的文献推荐服务，我们会采集您的日志信息。您也可以选择或填写感兴趣的领域和兴趣词，以便我们为您推荐感兴趣的内容。我们会利用您主动填写以及自动采集到的行为日志信息，包括您在中国知网检索记录、浏览记录、下载记录进行分析以了解您的偏好，为您提供个性化内容推荐。如果您不想使用个性推荐服务，您可以通过"我的-设置-隐私权限设置-个性化推荐内容管理"拒绝接受相关内容的推送。当您选择关闭个性化内容推荐后，您将无法享受个性化内容推荐服务，我们会基于内容热度等非个性化因素向您展示内容，您可能会看到您不感兴趣甚至不喜欢的内容，您的使用体验可能会受到影响。当您更新APP版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的隐私权限设置状态。 
（1）设备信息
为了保障服务的安全运行、运营的质量和效率，手机知网可能会读取您访问手机知网平台或使用手机知网服务时所使用的设备信息，包括设备类型、IP地址、设备存储空间、操作系统和应用程序版本。
（2）日志信息
（3）保护账户安全所需信息
为提高您使用手机知网服务的安全性，更准确的预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的订单信息，浏览记录等信息来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）。
您可以使用第三方账号注册手机知网，可选择授权手机知网在符合相关法律法规要求的前提下读取并获得您在该第三方平台上公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。手机知网需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为知网用户的登录身份。在您使用第三方账号注册或登录后，您还要将第三方账号将与手机知网账号进行绑定。
在您使用第三方完成支付时，我们会从第三方支付机构处获取您的用户标识信息、交易金额、交易流水号、订单编号、支付方式、支付状态等信息，来确认您的支付指令是否完成支付。 
Android版本App权限调用列表 
相机权限. 扫描二维码. 扫描手机知网其他产品展示的二维码信息，来访问对应产品内容及活动 
相册权限. 获取图片、使用个性化头像. 用户上传个性化头像 
消息推送. 接受消息推送. 用户可以通过消息推送接受手机知网发布的最新内容及热门活动 
在其他应用上显示权限. 使用悬浮播放器. 用户在播放音频软件时，可以实现听书功能不受APP切换到后台的影响而暂停播放 
无线及蜂窝网络权限. 连接网络. 所有网络请求 
本地网络权限. 连接本地网络. WIFI传书功能 
存储权限. 下载内容到手机存储、查询已下载的电子书、文章、内容. 通过开启外置存储器权限，实现下载本软件内的电子书、文章、内容到用户的手机存储。通过读取外置存储器权限，查询用户在手机知网已下载的电子书、文章、内容。 
所有文件访问权限. 选择查重文件. 快速查找文档并上传提交查重 
iOS版本App权限调用列表 
相机权限. 扫描二维码. 扫描手机知网其他产品展示的二维码信息，来访问对应产品内容及活动。 
相册权限. 获取图片、使用个性化头像. 用户上传个性化头像 
消息推送. 接受消息推送. 用户可以通过消息推送接受手机知网发布的最新内容及热门活动。 
在其他应用上显示权限. 使用悬浮播放器. 用户在播放音频软件时，可以实现听书功能不受APP切换到后台的影响而暂停播放 
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（7）使用从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道收集到您的个人信息；
（8）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
（9）维护手机知网的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
（10）法律法规规定的其他情形。
如您是未成年用户，请在法定监护人的陪同、指导下仔细阅读并同意本隐私政策。您及法定监护人应按照法律及本隐私政策规定承担责任，未成年人一旦使用本网站，我们视为有法定监护人的同意或指导。 手机知网不向不满14周岁的儿童提供服务，如我们不小心收集了不满14周岁的儿童的个人信息，我们将第一时间删除。
四、我们如何使用Cookie
1.我们如何使用Cookie和同类技术
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为cookie的数据文件。cookie通常包含用户身份标识符、城市名称以及一些字符。cookie主要的功能是便于您使用网站产品和服务（包括登录状态获取、校外关联、部分文献的免费下载和阅读权限），以及帮助网站统计独立访客数量等。 
当您注册手机知网时，手机知网亦会使用 Cookie。在这种情况下，手机知网会收集并存储有用信息，当您再次访问手机知网时，我们可辨认您的身份。来自手机知网的Cookie 只能被手机知网读取。运用cookie技术，我们能够为您提供更加周到的服务。我们不会将cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。
您可根据自己的偏好管理或删除cookie（具体请见本章节第2小节：如何管理Cookie）。请您知悉，倘若您拒绝使用或清除已有的Cookie，则可能需要在每一次访问时亲自更改用户设置，并且，我们可能无法向您和/或您孩子提供更加优质的使用体验，部分服务亦可能会无法正常运作。 
如何管理Cookie
您可以选择在Internet浏览器中启用或禁用Cookie。大多数互联网浏览器还允许您选择是要禁用所有Cookie还是仅禁用第三方Cookie。默认情况下，大多数互联网浏览器都接受Cookie，但这可以更改。有关详细信息请参阅Internet浏览器中的帮助菜单或设备随附的文档。 
以下链接提供了有关如何在相关浏览器中控制Cookie的说明： 
Google Chrome：website_url_lnk 
IE：website_url_lnk 
Safari（桌面版）：website_url_lnk 
Safari（移动版）：website_url_lnk 
火狐浏览器：website_url_lnk 
Opera：website_url_lnk 
（1）顺丰速运：需要向您寄送实体物品（如：知网卡、发票等）时，我们可能委托顺丰速运为您提供物流服务，我们可能向他们提供收货人姓名、收货人地址、收货人手机号码。若您不提供此类信息，我们的合作伙伴将无法为您进行发货配送。 
（2）航天金税：你需要开具电子发票时，我们可能向他们提供发票抬头、税号、开票信息。若您不提供此类信息，我们的合作伙伴将无法为您开具电子发票。
1、我们不会与手机知网以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，除非获得您的明确同意。但以下情况除外：
（1）我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
（2）与授权合作伙伴共享：为保障手机知网的稳定运行或实现相关功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）及其他第三方供应商提供的产品实现前述目的。具体请查看《手机知网与第三方共享个人信息清单》。
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
（3）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
（9）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；
（10）法律法规规定的其他情形。
数据安全措施：
在数据安全传输方面，我们采用了传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被窃听、截取，建立安全的隐私数据环境，保证数据的私密性和完整性。我们还对您的信息采取加密存储等额外的安全保护措施。 
在数据访问和使用的安全控制方面，我们实施了严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的个人信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用。我们还对数据生命周期的全流程进行监控，防止您的个人信息遭遇未授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失。 
同方知网已通过了国家网络安全等级保护（三级）的定级备案，并定期进行测评。 
2.数据安全组织和管理措施
3.安全事件的处理
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
通过访问website_url_lnk
如果您无法通过上述链接及方式访问， 或您希望访问您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，您可以随时发送电子邮件至help@cnki.net。 我们将在核实您身份后的15天内完成核查处理。 
当您发现您所填写的或者我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可以点击"个人中心"--" 设置"--" 账号管理"，自行更正个人信息。当您无法自行更正时，您可以发送电子邮件至help@cnki.net。我们将在核实您身份后的15天内完成核查处理。
我们处理个人信息的行为违反法律法规的。
我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意。
我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。
您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号。
我们不再为您提供产品或服务。
法律法规规定的其他情形。
（1）如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您随时可通过以下方式取消：进入应用程序后，点击"个人"----点击左上角的头像图标，进入个人中心----点击"设置"----点击"隐私管理"----关闭"发送通知消息"。 
（2）如果您不想使用个性推荐服务，您可以通过"我的-设置-隐私权限设置-个性化推荐内容管理"拒绝接受相关内容的推送。 
（3）如果您不想我们收集您的收藏信息，您可以通过下列方式自行管理及删除您的收藏信息："内容详情页/收藏列表页点击取消收藏按钮"。 
（4）如果您不想我们记录您订阅的期刊和学科信息，您可以通过下列方式自行管理及删除您的订阅信息："期刊页、学科页、或订阅列表页点击取消收藏按钮"。 
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。 我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在完成身份验证后的十五天内完成核查处理。如您不满意，还可以通过以下途径联系我们：发送邮件到help@cnki.net。
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
涉及商业秘密的。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等。
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等。
3、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。
4、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
5、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可以通过向help@cnki.net发送邮件与我们联系。
（1）2022年9月版
（2）2023年7月版
1.. 注册手机知网账号并登录. 用户注册，享受手机知网提供的服务. 账号、电子邮箱地址、密码、手机号、验证码、头像图片（可选）. 用户输入 
2.. 第三方平台账号登录. 记住用户作为知网用户的登录身份. 昵称、头像. 自动采集 
3.. 收藏. 快速找到已收藏的内容. 收藏信息. 用户输入 
4.. 订阅. 管理订阅信息. 用户订阅的期刊和学科信息. 用户输入 
5.. 下载. 下载内容（文章、整刊、电子书、知网书、有声书）到手机. 购买记录、下载记录. 用户输入、自动采集 
6.. 最近试听. 快速找到试听内容. 试听记录. 用户输入、自动采集 
7.. 搜索. 提供检索服务. 搜索词. 用户输入、自动采集 
8.. 购买及支付. 提供电子内容购买和阅读服务. 订购记录、消费记录、账户余额、优惠券、开具发票所需信息（发票抬头、开票信息）. 用户输入、自动采集 
9.. 邮寄服务. 寄送产品和/或发票. 收货人姓名、手机号或固定电话、配送地址信息. 用户输入 
10.. 学生福利. 提供学生专享优惠. 离校时间、学籍状态. 用户输入、自动采集 
11.. 在线客服. 解决用户使用过程中的问题. 用户名、设备型号、软件版本、联系方式（如手机号、微信号或QQ号）. 用户输入、自动采集 
12.. 个性推荐. 提供个性化内容. 行为日志、主动填写内容（领域和/或兴趣词）. 自动采集、用户输入 
13.. 安全运维. 保障软件与服务的安全运行. 设备类型、IP地址、设备存储空间、操作系统、应用程序版本. 自动采集 
14.. 账号安全. 提高手机知网的安全性. 订单信息，浏览记录、有风险的链接（"URL"）. 自动采集 
支付宝（中国）网络技术有限公司. 支付宝SDK. 唯一设备标识码、个人常用设备信息（SIM卡序列号、MAC地址、Android ID）、网络信息、个人财产信息、软件安装列表以及其它与支付宝相关的日志信息. 支付. 在用户使用充值支付时. SDK自动收集. website_url_lnk 
website_url_lnk 
微信SDK. 微信SDK. 唯一设备识别码（MAC地址、IMEI、AndroidID/IDFA）、硬件设备型号、终端系统类型、软件安装信息、使用的软件版本信息、软件语言设置信息、IP地址、Wi-Fi信息、个人财产信息. 分享、登录、支付. 在用户使用第三方登录、分享以及充值支付时. SDK自动收集. website_url_lnk 
website_url_lnk 
深圳市腾讯计算机系统有限公司. QQ SDK. 个人常用设备信息、网络身份标识信息. QQ登录、分享. 在用户使用第三方登录、分享时. SDK自动收集. website_url_lnk qq互联sdk隐私保护声明 
北京微梦创科网络技术有限公司. 微博SDK. 设备信息(包括设备型号、设备标识符(如IMEI/ AndroidID/ IDFA/ OPENUDID/ GUID/ OAID)、 设备MAC地址、电信运营商等软硬件特征信息)、IP地址、唯一设备识别码、网络身份标识信息、安装的应用信息. 微博登录、分享. 在用户使用第三方登录、分享时. SDK自动收集. website_url_lnk 
北京小米移动软件有限公司有限公司. Xiaomipush SDK. 安卓版（设备标识OAID和加密的Android ID）、iOS版收集IDFV（当收集不到IDFV时则不收集）、应用包名、版本号、运行状态、设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地、WiFi状态、通知栏设置信息. 小米厂商消息推送能力. 向用户推送更新消息时. SDK自动收集. website_url_lnk 
华为终端有限公司. huawei hms push. 应用AppID、推送服务和HMS Core应用版本号、AAID和Push Token、设备类型、设备型号、系统类型（Android）和系统版本、国家码. 华为厂商消息推送能力. 向用户推送更新消息时. SDK自动收集. website_url_lnk 
广东欢太科技有限公司. oppo推送SDK. 设备相关信息、使用推送服务的应用信息、推送SDK版本号、网络相关信息、消息发送结果、通知栏状态、锁屏状态. 向用户推送消息. 向用户推送更新消息时. SDK自动收集. website_url_lnk 
维沃移动通信有限公司. vivo推送SDK. 设备标识信息、使用推送服务的应用软件信息、设备制造商、网络类型、国家码、设备类型、应用列表信息. 向用户推送消息. 向用户推送更新消息时. SDK自动收集. website_url_lnk 
北京百度网讯科技有限公司. 百度移动统计SDK. 设备名称、设备型号、操作系统版本、WIFI信息、IP地址信息、应用程序列表信息、iOS广告标识符（IDFA）. 统计用户使用情况，改进产品服务，记录服务中的异常情况，帮助产品定位及修复问题，提升服务体验. 用户使用过程中APP发生崩溃时. SDK自动收集. website_url_lnk 
上海游昆信息技术有限公司. shareSDK. 网络状态信息（IP地址、运营商信息、WiFi信息、基站信息、SSID、BSSID）、一个或多个设备标识信息（iOS广告标识符（IDFA）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息. 内容、活动分享到QQ、微信、微博. 在用户使用第三方登录、分享时. SDK自动收集. website_url_lnk 
深圳市腾讯计算机系统有限公司. 腾讯播放器SDK. 设备型号、屏幕分辨率. 播放app内音视频文件. 在用户播放app内音视频文件时. SDK自动收集. website_url_lnk