[版本号：202306_D2]
手机公积金APP隐私政策
发布日期：2023年06月26日
生效日期：2023年06月26日
手机公积金APP（或简称"我们"）深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规并参照行业最佳实践保护您的个人信息及隐私安全。
本政策与您使用我们的产品关系密切，我们建议您仔细阅读并透彻理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。有关您个人信息权益的重要条款内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。若本政策条款无特殊说明，则条款适用于Android端和iOS端。 
本政策规定了您在使用手机公积金APP应用时我们将如何收集、使用、披露、处理和保护您提供给我们的信息。如果我们需要您提供某些信息用于在使用本产品时验证您的身份以及向我们的第三方服务供应商连接服务时，我们会严格遵守本隐私政策来使用这些信息。如果您已经开始使用手机公积金APP应用，就表示您已经阅读、许可并接受该隐私政策中所描述的所有条款。 
1、 有关个人身份信息 
2、 手机公积金APP权限获取说明 
3、 我们如何收集和使用您的信息 
4、 我们如何存储和保护您的信息 
5、 您如何访问和管理自己的信息 
6、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
7、 我们如何保护未成年人的信息 
8、 修订及通知 
9、 联系我们 
1、有关个人身份信息
2、 手机公积金APP权限获取说明 
（1）读取手机状态权限（适用于Android端）：
当您启动支付宝刷脸进行身份认证时，手机公积金APP会向您申请获取此权限，目的是为了进行安全风控。该权限将读取您的常用设备识别信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/Open UDID/GUID/TaobaoUtdID/SIM卡IMSI信息），如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用手机公积金APP提供的其他服务。 
（2）读取及写入存储器权限（适用于Android端）：
当您使用手机公积金APP进行文件下载相关操作或对应用数据进行存储时，手机公积金APP会向您申请获取此权限。手机公积金APP承诺仅读取或缓存必要的信息。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用手机公积金APP提供的其他服务。 
（3）位置信息权限： 
当您使用手机公积金APP时，该权限可用于城市自动定位服务、服务网点查询。如您选择不开启此权限，您将不会收到基于所在地点位置的服务推荐，但不影响您使用手机公积金APP提供的其他服务。您也可以在手机公积金APP城市选择页面手动设置城市信息，以便您查看对应城市的公积金相关内容。 
访问精准定位：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息获取到的精确地理位置信息，以及通过网络位置信息（包括基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置（粗略位置）信息。 
（4） 摄像头（相机）权限及相册（图片库）权限： 
当您使用扫一扫、人脸识别、上传档案或截图反馈功能时，您需要开启摄像头权限或相册权限（以您使用的具体功能为准），以便您进行实时拍摄或图片、视频上传。如您选择不开启相应权限，您将无法使用与实时拍摄或图片、视频上传相关的特定功能，但不影响您使用手机公积金APP提供的其他服务。 
（5） 悬浮窗申请权限（适用于Android端）： 
在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品或服务功能，我们会向系统申请您的悬浮窗权限，您可以选择允许或禁止相关权限申请。如您选择不开启此权限，您将无法使用相关服务功能，但不影响您使用手机公积金APP提供的其他服务。 
（6） 面容解锁权限（适用于iOS端）： 
当您的手机设备支持人脸识别，我们还提供Face ID面容解锁功能用于解锁手机公积金APP。您的面容特征仅会录入您正在使用的iOS终端设备及其系统保存，我们不会保存您的面容特征。如您选择不开启此权限，您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用手机公积金APP提供的其他服务。 
3、 我们如何收集和使用您的信息 
（1）在您注册手机公积金APP账户时，您需提供您的身份基本信息，包括姓名、有效身份证件号码、公积金中心预留的手机号码。如您不提供上述信息，则无法注册手机公积金账号和使用手机公积金个人查询及业务办理服务。上述信息的收集仅应用于您登录时的身份认证和个人相关公积金业务的办理，我们不会将您的个人信息披露给任何第三方（证件类型是区分个人信息的证件标志，程序中的证件类型指的是身份证；密码用于登录时验证身份）； 
（2）当您在手机公积金APP"业务办理"页面进行公积金提取业务、公积金贷款/还款业务办理时，我们不会对您在办理业务过程中产生的敏感信息进行收集、留存。如您在办理公积金贷款/还款时，手机公积金APP为您展示的贷款账户信息、贷款还款明细、贷款还款计划、逾期还款明细（包括本金、利息以及借款合同编号、借款人公积金账号、借款人单位名称、合同贷款金额、贷款发放额、贷款发放日期、贷款状态、贷款余额、贷款类型、贷款还款方式、约定还款日期、是否对冲、贷款利率、贷款期数、实还期数、应结清日期、已还本金、已还利息、当前逾期本金、当前逾期利息、当前逾期次数）等数据信息均是由您当地的住房公积金管理中心提供，我们不进行相关数据的收集、留存； 
（3）为了保障服务的稳定性与安全性，尽可能地保护您在使用我们产品与服务时的账户和系统安全，我们将会收集您的常用设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/Open UDID/GUID/TaobaoUtdID/SIM卡IMSI信息）、软件安装列表信息、网络信息与位置信息（IP地址、WiFi信息、基站信息等相关信息）用于身份验证、安全防范、诈骗/盗用/可疑交易检测、预防或禁止非法活动、降低风险及防止风险传导、存储、备份用途，以此来保障您的权益不受侵害。请您理解，为动态检测您的账户是否存在异常，每次您把手机公积金APP切换至后台或重新启动程序时，我们可能会再次读取并将读取频次控制在合理范围内。同时，当账号或系统发生问题时，我们会收集这些信息用以优化我们的产品与服务； 
（4）为了提供丰富的广告体验，我们会向您提供个性化广告展示服务，并与进行广告投放的合作伙伴共享您的信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份信息的广告交互行为数据和去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、位置信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达效率； 
（5）邀请您参与我们服务有关的客户调研；
（6）我们会采取脱敏、传输参数加密处理方式对您的信息进行分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善及设计服务和运营活动。
（7）自启动和关联启动说明：
1）为确保应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，手机公积金APP须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的；
2）当您打开手机公积金APP内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转手机公积金APP打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动；
3）当您打开手机公积金APP内部下载的文件后，会关联启动第三方APP； 
4）当您点击广告或在特定广告展示界面进行互动后，一些广告会关联启动第三方APP，不执行相关操作则不会有关联启动。 
4、 我们如何存储和保护您的信息 
（1）我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。我们仅在为实现本政策所述目的所必需的期间以及法律法规及相关监管要求规定的时限内保存您的个人信息。 
（2）为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息。在查阅您的个人信息、账户信息以及绑定的银行卡信息时，为了您的个人信息安全，您的身份证号码、手机号码、银行账户会进行脱敏展示。 
（3）我们承诺我们将使信息安全保护达到业界认可的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。
（4）请您务必妥善保管好您的手机公积金APP登录名及其他身份要素。您在使用手机公积金服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。如您发现手机公积金登录名或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。 
（5）如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知逐一送达或以公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
5、 您如何访问和管理自己的信息 
（1） 查询、访问您的个人信息 
我们鼓励您查询、访问您的相关信息以使其更准确有效，您可以通过登录手机公积金APP在"个人中心"对姓名、证件号码、手机号码、我的银行卡、证明生成进行信息查询；还可以在"账户查询"中对公积金账户信息、缴存明细、提取明细、贷款明细进行查询。 
（2） 撤回、撤销您的个人信息 
未经过您的同意我们不会更改您设置地可收集个人信息的权限状态。您可以通过手机公积金APP个人中心>设置>隐私设置，关闭定位、相机、存储、设备信息权限、改变同意范围或撤回您的授权，关闭授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息。 若您正在使用我们的功能或服务，关闭授权后会导致当前相应的功能或服务失败，请知悉并自行承担该风险。 但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
（3） 管理您的个人信息 
1）您可以通过业务办理>手机号码变更 或 个人中心>个人信息>手机号码进行手机号码修改。但在部分情况下，我们根据住房公积金管理中心的要求，不提供变更手机号码的操作，需要您前往您当地的住房公积金管理中心进行手机号码变更业务；
2）您可以通过业务办理>银行卡管理 或 个人中心>个人信息>我的银行卡进行添加、修改和删除银行卡。但在部分情况下，我们根据住房公积金管理中心的要求，不提供变更银行卡的操作，需要您前往您当地的住房公积金管理中心进行银行卡变更业务；
3）您可以通过手机公积金APP个人中心>设置>密码修改 或 登录页面>密码登录、注册>忘记密码进行密码修改。 
（4） 解除您的支付宝登录授权 
（5） 管理个性化广告推荐 
您可通过手机公积金APP个人中心>设置>广告管理进行开启或关闭个性化广告推荐功能，如果您关闭个性化广告推荐，我们将无法使用您用于共享的信息，您收到的广告数量不会变化，但广告的相关度将会降低。
（6） 注销您的个人信息 
如您希望注销个人信息，您可通过手机公积金APP个人中心>设置>注销进行操作，同时该账号相关的全部服务资料和数据，除法律法规规定必须保留的以外都将被清空且不可恢复，请谨慎使用。
请您了解并同意，您注销个人信息的行为将会给您带来诸多不便，建议您在注销前自行备份个人相关的所有信息，并请确认对与手机公积金APP账号相关的所有服务均已进行妥善处理。当您注销个人信息后，我们将同时删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。需注意的是注销手机公积金APP个人信息并非注销住房公积金账户信息，您的住房公积金账户信息及业务数据不受此任何影响。 
为了遵守法律、法规的有关规定，维护我们及我们的合作伙伴相关的权益，保证您的利益及财产安全免遭损害，比如为防止盗取公积金等违法活动和减少信用风险，您在手机公积金APP进行个人信息注销后，您所在的当地的公积金管理中心仍会保留您的住房公积金账户信息。不过，这并不违反本《隐私政策》中所做的承诺，请您知悉。 
具体请详见本隐私政策附件《手机公积金APP信息注销须知》。 
如您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可以通过在线客服或直接拨打手机公积金APP客服热线：400-699-3888，要求删除相应的信息。
6、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
（1）共享
1）事先已得到您的授权； 
2）您自行提出的； 
3）与商业合作伙伴的必要共享。
合作的第三方SDK服务商：当您使用手机公积金APP中由第三方提供的功能时（如广告平台聚合及广告投放功能），我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息。前述服务商收集和处理信息的行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现第三方SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系： 
①高德定位SDK（适用于Android）
1）运营方：高德软件有限公司
2）使用目的：为向您提供缴存公积金城市登录功能所需的定位服务。
3）收集个人信息类型：
●设备标识信息（IMEI/IDFA/IDFV/Android ID/MEID/OAID/IMSI、MAC地址、硬件序列号）：用于提高定位服务准确性和成功率，追踪、排查、诊断、统计服务中的各类问题，保障我们的产品和服务安全正常运行。 
●设备信息（IP地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息、设备信号强度信息）：用于帮助我们向您提供定位、辅助定位，实现更精准的位置信息。 
4）隐私政策链接：
website_url_lnk
②极光推送SDK（适用于Android）
1）运营方：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
2）使用目的：为向您提供消息推送功能所需的公积金信息推送服务。
3）收集个人信息类型： 
●设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为应用提高消息送达率；为应用提供智能标签以及展示业务统计信息的服务。 
●网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。
●APP安装列表信息：我们为向您提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。
4）自启动服务说明：为了保证您可以正常接收到客户端推送的广播信息，我们需要使用自启动服务以便消息推送能正常提醒，如您想关掉自启动功能，可能会导致无法正常提醒。您可以在手机设置>自启动管理中关闭自启动功能。 
5）隐私政策链接：
website_url_lnk
③APP支付宝登录SDK（适用于iOS、Android端）
1）运营方：支付宝（中国）网络技术有限公司
2）使用目的：为向您提供登录功能所需的支付宝账户快捷登录服务。
3）收集个人信息类型： 
●设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息）：用于您登录账户并保障您的账号安全。
●网络信息与位置信息（IP地址、WiFi信息、基站信息等相关信息）：用于您登录账户并保障您的账号安全。
4）隐私政策链接：
website_url_lnk
④身份验证SDK（适用于iOS、Android端）
1）运营方：支付宝（中国）网络技术有限公司
2）使用目的：为向您提供登录功能所需的实人身份认证服务。
3）收集个人信息类型： 
●设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息）：用于您登录账户服务过程中的安全风控。
●网络信息与位置信息（IP地址、WiFi信息、基站信息等相关信息）：用于您登录账户服务过程中的安全风控。
4）隐私政策链接：
website_url_lnk
⑤360加固宝SDK（适用于iOS、Android端）
1）运营方：北京鸿享技术服务有限公司
2）使用目的：用于检测APP故障和诊断、APP安全加固保护、盗版检测服务、威胁环境检测服务,以便帮助您快速解决异常情况。
3）收集个人信息类型：无
4）隐私政策链接：
website_url_lnk
⑥微信分享SDK（适用于iOS、Android端）
1）运营方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
2）使用目的：为向您提供将APP内容分享到微信功能。
3）收集个人信息类型：收集并向微信APP传输您在第三方应用中主动选择的图片或内容。
4）隐私政策链接：
website_url_lnk
⑦语音识别（"ASR"） SDK（适用于iOS、Android端）
1）运营方：腾讯云计算（北京）有限责任公司
2）使用目的：为向您提供语音转文字功能。
3）收集个人信息类型：收集并上传音频数据信息识别为文字。
4）隐私政策链接：
website_url_lnk
⑧实时音视频 TRTC SDK（适用于iOS、Android端）
1）运营方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
2）使用目的：为向您提供业务办理时视频、语音通话服务。
3）收集个人信息类型： 
●网络信息与位置信息（IP地址、WiFi状态信息）：用于对网络状态、网络类型进行检测及优化。 
4）隐私政策链接：
website_url_lnk
⑨即时通信 IM SDK（适用于iOS、Android端）
1）运营方：腾讯云计算（北京）有限责任公司
2）使用目的：用于聊天及消息推送。
3）收集个人信息类型： 
4）隐私政策链接：
website_url_lnk
⑩极光SSP Suyiad SDK（适用于iOS、Android端）
1）运营方：深圳市和讯华谷信息技术有限公司
2）使用目的：用于聚合多家广告平台进行变现或广告投放合作。
3）收集个人信息类型：
●设备信息（系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI、设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向等）：用于根据您的设备信息分析广告交互行为。
●设备标识信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID）：用于根据您的设备标识信息分析广告交互行为。
●地理位置信息（设备位置信息，通过GPS、蓝牙或WiFi信号获得的位置信息）：用于根据您的地理位置信息分析广告交互行为。
4）隐私政策链接：
website_url_lnk
⑪天目广告SDK（适用于iOS、Android端）
1）运营方：杭州艾狄墨搏信息服务有限公司
2）使用目的：用于APP广告投放合作。
3）收集个人信息类型：
●设备信息（系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI、设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向等）：用于根据您的设备信息分析广告交互行为。
●设备标识信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID）：用于根据您的设备标识信息分析广告交互行为。
●地理位置信息（设备位置信息，通过GPS、蓝牙或WiFi信号获得的位置信息）：用于根据您的地理位置信息分析广告交互行为。
4）隐私政策链接：
website_url_lnk
⑫穿山甲SDK（适用于iOS、Android端）
1）运营方：北京巨量引擎网络技术有限公司
2）使用目的：用于APP广告投放合作。
3）收集个人信息类型：
●设备信息（iOS：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、手机系统重启时间、磁盘总内存空间、CPU数量、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向、网络类型、IDFA、IDFV、传感器信息等基础信息；Android：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、IMEI、MAC、Android ID、OAID、分辨率、屏幕DPI、设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向、传感器信息等基础信息）：用于根据您的设备信息分析广告交互行为。
●网络与位置信息（iOS3200以下版本：无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备MAC地址；Android：无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、设备地理位置）：用于根据您的地理位置信息分析广告交互行为。 
●剪切板调用（iOS2800以下版本：Open UDID、App崩溃监测）：用于广告投放和反作弊。
4）隐私政策链接：
website_url_lnk
⑬优量汇SDK（适用于iOS、Android端）
1）运营方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
2）使用目的：用于APP广告投放合作。
3）收集个人信息类型：
●设备信息（系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI、设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向等）：用于根据您的设备信息分析广告交互行为。
●设备标识信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID）：用于根据您的设备标识信息分析广告交互行为。
●地理位置信息（设备位置信息，通过GPS、蓝牙或WiFi信号获得的位置信息）：用于根据您的地理位置信息分析广告交互行为。
4）隐私政策链接：
website_url_lnk
⑭美数SDK（适用于iOS、Android端）
1）运营方：北京美数信息科技有限公司
2）使用目的：用于APP广告投放合作。
3）收集个人信息类型：
●设备信息（设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕 DPI、加速度传感器等）：用于根据您的设备信息投放程序化广告。
●设备标识信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID）：用于根据您的设备信息投放程序化广告。
●网络与位置信息（IP地址、MAC地址及WiFi信息）：用于广告投放效果监测。
4）隐私政策链接：
website_url_lnk
⑮设备标识生成库 TaobaoUtdid SDK（适用于Android端）
1）运营方：支付宝（中国）网络技术有限公司
2）使用目的：提高设备标识的唯一性。
3）收集个人信息类型：
●设备信息（(IME/MACIAdroid D/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSIP)，用于唯一标识设备。
4）隐私政策链接：
website_url_lnk
（2）转让
1）事先已征得您的同意；
2）您自行提出的；
3）如果公司发生合并、收购或破产清算，将涉及到个人信息转让，此种情况下我们会告知您有关情况并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。否则我们将要求其重新获取您的同意。
（3）公开披露
1） 取得您的明示同意后； 
2）因公布账号中奖时展示必要的相关脱敏信息。
（4）共享、转让、公开披露个人信息授权同意的例外情形
1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的，依照法律规定、司法机关或行政机关强制性要求向有权机关披露您的个人信息；在该种情形下，我们会要求披露请求方出具与其请求相应的有效法律文件，并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施； 
2） 与国家安全、国防安全直接相关的； 
3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4） 与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的； 
5） 出于维护您或其他个人的生命、财产及相关重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
6） 您自行向社会公众公开的个人信息； 
7） 从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的； 
8） 法律法规规定的其他情形。 
7、 我们如何保护未成年人的信息 
8、 修订及通知 
（1）我们的基本情况发生变化，包括：兼并、收购、重组引起的所有者变更；
（2）收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；
（3）对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；
（4）您访问和管理个人信息的方式发生变化；
（5）数据安全能力、信息安全风险发生变化；
（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化；
（7） 其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化； 
北京神玥伟奥互联网有限公司保留随时更新本政策的权利，当本政策发生修改时，我们会通过弹窗或通知的方式告知您变更后的政策。如您继续使用我们的服务，即视为您同意我们的变更后的隐私政策，我们将会按照更新后的政策收集、使用、存储您的个人信息。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本政策。您可以在手机公积金APP通过个人中心>关于我们>隐私政策中查看本政策。 
9、 联系我们 
（1）手机公积金APP由北京神玥伟奥互联网有限公司（注册地址：北京市北京经济技术开发区西环南路26号院25号楼三层）提供，如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或者对我们收集、使用和披露您的个人信息有任何问题，您可以将问题发送至邮箱（sjgjj@shineyue.com）或直接通过拨打区号+12329进行反馈，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的身份信息后的10个工作日内回复您的反馈。 
（2）投诉举报
您可按照我们公示的方式进行投诉或举报。当您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索时，可以直接拨打我们的客服热线400-699-3888进行反馈，或前往手机公积金APP个人中心>意见反馈，进入用户反馈界面与我们联系。我们核查后会在10个工作日内反馈您的投诉与举报。 