二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
个性化内容、统计分析、天气预警推送. 设备唯一标识信息，如IMEI、MEID、IMSI、AndroidID、OAID、MAC,设备品牌、设备型号、操作系统、操作系统版本、App内用户操作记录、IP地址. 经用户授权后应用自动获取. 用于提供个性化内容、广告、天气预警推送 
个性化内容推荐、广告. 设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息、IMEI、MEID、OAID、AndroidID、IMSI、ICCID、IP地址、MAC地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址（BSSID）、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息、传感器信息(加速度、重力、陀螺仪等)、sim卡激活信息. 经用户授权后应用自动获取. 用于提供个性化推荐内容、广告 
我们的核心业务功能是信息服务。当您浏览信息时，您无需注册账号即可使用浏览信息功能。浏览内容包括天气预报信息、指数信息、天气主题、桌面小组件主题、资讯信息、小视频、小游戏以及我们所发布的第三方商业推广资讯；在浏览信息过程中我们可能会收集您的设备信息（包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、OAID、设备序列号、androidID）以便为您提供信息展示的最优方案。此外，在浏览信息功能的过程中，为了网络安全保障和改进我们的服务，我们会自动收集您使用的详细情况，并作为有关的日志保存，包括您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您浏览的内容，您使用的语言、访问的日期和时间、及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、登录IP信息、手机品牌和型号等。为了方便您及时获知天气预警信息，我们会及时向您推送天气预警信息，您可以在应用内点击【我的】页面右上角的【设置】-【个性化设置】，在个性化设置页面可选择关闭【消息推送】内容。该功能关闭后，您将不会收到给您的推送信息。
1、我们会在首次安装时询问或在具体场景下要求授权使用设备存储读写权限以便加载动态天气背景、天气语音播报功能所必须的素材，手机天气预报不会滥用设备存储读写权限访问其他应用的文件。
2、我们会在首次安装时询问或在具体场景下要求授权获取设备识别码和状态以便根据这些信息为你提供更加准确的天气信息和个性化服务如天气主题，手机天气预报不会滥用您的设备标识码。
3、我们会在首次安装时询问或在具体场景下要求授权使用设备定位信息(包括IP地址、GPS位置信息以及能够提供相关信息的WI-FI接入点、蓝牙、基站等传感器信息)以便为您提供你所在城市和区域的准确天气信息和推荐附近的资讯内容。您可以拒绝设备定位权限而手动选择所在城市获取相应的信息。
4、我们会在首次安装时询问或在具体场景下要求授权使用电话信息以便在您收听语音播报的时候正常接听电话。
5、如果您注册产品账号，我们还可能会收集您的联系方式等。
6、当您使用桌面小组件时，为了保证桌面小组件数据的准确性和实时性，我们需要使用自启动服务，如果关掉该服务，可能会导致桌面插件无法正常使用。
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的.
2、与国家安全、国防安全直接相关的.
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的.
4、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的.
5、出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难及时获得您本人同意的.
6、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的.
7、根据您要求签订和履行合同所必需的.
8、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道.
9、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障.
10、出于学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的.
11、法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一） Cookie
为确保我们的产品和/或服务的正常提供，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，我们能够存储您的偏好或收藏等数据；我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。
除 Cookie外，我们还会使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件或推送信息可能含有链接至我们的产品和/或服务的URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。
（三）Do Not Track(请勿追踪)
很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站 应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
1、在获取明确同意的情况下共享；
2、根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息；
3、与我们的附属公司共享：但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如附属公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；
4、与授权合作伙伴共享：为丰富服务内容，我们会联合合作伙伴共同向您提供服务，并依据法律法规的强制性规定及/或合作伙伴的要求收集并向合作伙伴共享您的个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的向合作方共享您的个人信息。如果您拒绝我们向相应合作方共享您的个人信息的，则将导致您无法使用相应服务。我们的合作伙伴无权将基于本协议约定的共享情形获得的个人信息用于其他任何用途，除非您与我们的合作伙伴达成了新的约定。需要特别提请您注意的是，当相关服务提供商以页面跳转至服务商页面等第三方接入的方式向您提供服务时，相应的服务提供商将直接与您达成相应的个人信息授权使用许可，该等由服务提供商直接收集的个人信息并非我们向其共享的个人信息范围。
在获取明确同意的情况下转让.
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
获得您明确同意后.
在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
我们已采用符合业界标准的各种安全技术和防护措施保护您的个人信息不被未经授权地访问、使用或泄漏，例如您与手机天气预报服务器交换数据时，根据数据的安全要求，我们会采用但不限于HTTPS、SSL、AES等多种技术确保数据安全性和保密性；我们将严格遵循国内外的安全标准进行安全体系搭建，并结合前沿、主流的安全技术进行落地，防止用户的个人信息在未经授权时被访问、使用、泄露。建立了完善的安全防御体系，当我们受到外部的网络攻击、病毒感染时，能对攻击行为进行及时主动拦截。
对于本应用中集成的SDK（软件开发工具包），我们制定了严格的接入规范及审核机制，确保这些SDK（软件开发工具包）对您个人信息的访问和获取仅限于为实现其功能或服务的范围。
我们处理个人信息的行为违反法律法规或与您的约定的；
我们对您的个人信息的收集和使用，未能获得您明确同意的；
我们终止向您提供或您主动终止使用我们的产品或服务的。
1、您可以通过更改手机设备中的相机、定位等访问权限或更改浏览器功能设置、更改设置选项。
与我们履行法律法规规定的义务相关的.
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
我们不主动面向不满十四周岁的儿童提供服务，如果您未满14周岁，请您立即停止使用我们的服务。您应明确了解，若我们在服务过程中发现或怀疑您未满14周岁的，则我们可以随时中止或终止向您提供服务，直至您向我们提供您已满14周岁的证明，或协助我们获得您的监护人的明示同意。 对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。如果我们发现自己在未事先获得父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
我们可能不时的修订本隐私政策，请您注意我们可能未经您同意对于本政策里的段落格式、文字及错误做出必要性的修正。未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利；对于重大变更，我们还会以更为显著的方式如APP客户端推送通知、弹窗、邮件等形式通知您，以便您能及时了解本政策的变更。变更后的版本将会在服务及隐私协议部分予以发布。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
（1） 发送电子邮件给yizhi@yizhiws.com联系公司的合规中心人员；
本隐私政策于2023年08月28日更新并于发布当日生效。