四．我们如何使用Cookie和同类技术
1.读取外部存储文件权限：用于进行本地数据库存储当前账号所需要的数据。
2.相机权限：用于进行车牌识别，拍照上传时进行系统相机的使用。
3.蓝牙权限：用于进行连接蓝牙打印机进行打印等服务
4.通知权限：用于接收推送时以通知栏方式提醒用户。
5.定位权限：用于用户查看自己当前位置以及与车辆的距离。
1.为您提供安全保障
a.在您使用手机查车时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常进行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，我们会收集您的.硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP地址、设备身份码IMEI、MAC地址、Android ID、设备序列号, WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集.安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
2.登录手机查车服务
3.为方便您使用手机查车服务中的第三方服务功能
4.位置权限,为您查看当前位置以及导航服务
获取您的位置，当您需要查看自己的所在位置，以及周边的4S店，加油站，停车场等或导航去查询自己与爱车的距离时，我们会向您请求授权位置信息权限（位置信息属于敏感信息），在此过程中，会收集并根据您的设备所在位置信息(包含IP地址，GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点，蓝牙和基站等传感器信息)，您可以自行选择是否向我们提供，您如果拒绝授权提供，将无法适用其功能。
5.为您提供车辆报警推送
为了及时知道您车辆状态，我们会向您时实时推送车辆的报警，为实现这一业务，我们会收集并根据您的设备信息(包含设备型号，操作信息版本，设备设置，唯一设备标识符，网络设备硬件地址MAC等软硬特性信息)，如您目前不感兴趣，可在程序内设置禁止或者静音模式。
6.呼叫
7.温度打印
当您想打印自己报表里的温度数据时，您可以使用APP连接，设置，管理打印机，打印你的资料，为此，苏查车APP会自动从您的移动设备中收集和使用某些必要的信息，如:打印机信息（打印机的名称，密码，所连接的WIFI，IP地址和打印机状态）
8.改善我们的产品或服务
为改善我们的产品或服务的合理需要而获得您的其他信息，您可以通过意见反馈的功能向我们提供其反馈信息，如填写反馈的手机号，QQ,，您如果拒绝提供也不影响您的意见反馈。
9.其他目的及用途
(1)我们将信息用于本隐私权保护政策未载明的其他使用目的、用途.
(2)我们将基于特定使用目的收集而来的信息用于其他使用目的。
10.您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：我们的所有服务均适用本政策。
(1)与国家安全、国防安全有关的。
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的。
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的。
(4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的
(5)所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的
(6)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道
(7)根据您的要求签订合同所必需的
(8)用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障
(9)为合法的新闻报道所必需的
(10)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
(11)法律法规规定的其他情形
四. 我们如何使用Cookie
在您未拒绝接受cookies的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用cookies ，以便您能登录或使用依赖于cookies的本应用平台服务或功能。本应用使用cookies可为您提供更加周到的服务。
您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的本应用网络服务或功能。通过本应用所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
为保障手机查车的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包(SDK) 实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包(SDK)进行严格的审查。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的用户信息，并且只会共享提供服务所必要的用户信息。为了更好运营和改善技术和服务，您同意我们和授权合作伙伴在符合相关法律法规的前提下可将收集的信息用于其他服务和用途。
我们使用了高德，个推等若干第三方服务商以SDK形式提供的能力与服务，以下列举了所有服务的授权合作伙伴，并提供了该第三方的隐私政策链接或官网链接，若有疑问,我们建议您.阅读该第三方的隐私政策或访问官网了解.
目前手机手机查车APP接入的第三方SDK列明如下.
高德地图SDK
收集个人信息类型:设备标识符、Wi-Fi地址,位置信息，设备信息(Android ID、IDFA、IDFV）,系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息置信息。
收集方式：通过SDK收集
收集目的:1.为了保证高德地图基础功能服务的正常运行，并提供问题诊断等服务并进行数据统计，""需收集您的硬件型号，当您授予设备权限时，高德地图会收集国际移动设备身份码IMEI。2.开启设备定位功能并使用基于位置提供的定位服务时，高德地图会收集位置信息，方便用户查看当前位置。3.为了向您提供设备风险环境检测、病毒查杀、应用防护功能及服务，我们会收集您设备中的应用程序列表信息，以便检测其中是否存在恶意应用程序，保障设备安全"
website_url_lnk
百度地图SDK
收集个人信息类型:设备标识符、Wi-Fi地址,位置信息，设备信息(Android ID、IDFA、IDFV）,系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息置信息。
收集方式：通过SDK收集
收集目的:1.为了保证百度地图基础功能服务的正常运行，并提供问题诊断等服务并进行数据统计，""需收集您的硬件型号，当您授予设备权限时，百度地图会收集国际移动设备身份码IMEI。2.开启设备定位功能并使用基于位置提供的定位服务时，百度地图会收集位置信息，方便用户查看当前位置。3.为了向您提供设备风险环境检测、病毒查杀、应用防护功能及服务，我们会收集您设备中的应用程序列表信息，以便检测其中是否存在恶意应用程序，保障设备安全
website_url_lnk
个推SDK
收集方式：通过SDK收集
收集个人信息字段及用途：（1）设备信息：设备识别码（包含IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID）、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID），以此保证消息推送的准确下发和消息设备的准确识别。设备品牌、设备型号及系统版本用于优化通道资源的有效性，提升消息推送的到达率和稳定性。此外，为确保CID的唯一性、提升消息推送稳定性和准确性，还需您授权存储权限（WRITE_EXTERNAL_STORAGE）和设备权限（READ_PHONE_STATE）。
（2）应用列表信息：应用列表信息包含IP地址、WIFI信息、基站信息，我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务，但是关闭这项服务会导致电量和流量消耗加大。
（3）网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送消息对您用户的打扰。
（4）为了保障您收到消息的及时性，在您使用消息推送服务时，您可以授权我们进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，从而保障推送消息的有效触达。
为保障我们推送服务的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的功能及服务，我们的服务中会接入由合作方提供的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）[1] 。我们会对合作方获取信息的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）[2] 进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们接入合作方详情如下，我们建议您阅读相关的隐私政策：
SDK名称：卓信ID
收集方式：SDK收集
website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk
科大讯飞SDK
收集个人信息类型:设备标识符、Wi-Fi地址,位置信息，设备信息(设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID（安卓唯一设备ID）mac地址、OAID 、IDFA、IDFV）,获取SD卡数据，系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息置信息。
收集方式：通过SDK收集
website_url_lnk
腾讯BuglySDK
收集个人信息类型:设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID（安卓唯一设备ID）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、OAID（仅限安卓设备）、UUID（仅限iOS设备）、mac地址（仅限Linux设备）
数据类型:联网信息、APP闪退情况、日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：android ID以及IDFA、iccid）、系统名称、系统版本及国家码
收集方式：通过SDK收集。
SDK提供方隐私政策/官网链接
website_url_lnk
友盟SDK
数据类型：联网信息、Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、bssid、SIM 卡 IMSI 信息）,获取SD卡数据、IP地址、位置信息
收集方式：通过SDK收集
SDK提供方隐私政策/官网链接：
website_url_lnk
腾讯TBS浏览服务
使用目的：通过使用QQ浏览器的X5内核浏览应用内文档
数据类型：唯一设备标识码（IMEI）、联网信息、Mac地址、设备信息（bssid、IMSI）
收集方式：通过SDK收集
SDK提供方隐私政策/官网链接：
website_url_lnk
百度0CR驾驶证识别SDK
数据类型:设备标识符(如Android ID)、WLAN接入点，相机权限
https:/ai.baidu.com/ai-doc/REFERENCE/3ke2s5e5e/
百度OCR文字识别SDK
功能:文字识别SDK
数据类型:设备标识符(如Android ID)、WLAN接入点，相机权限
website_url_lnk
网易七鱼SDK
数据类型:数据类型:采集网络信息（网络状态、wifi信息，IP地址），用于了解设备的网络状态和变化，
website_url_lnk
七牛PLDroidPlayer音视频播放器SDK
功能:使用七牛PLDroidPlayer音视频播放器SDK用于播放ADAS视频
数据类型:厂商、机型、系统版本、网络类型（例如 Wi-Fi、3G、4G）拉流速度、视频帧率、码率
website_url_lnk
AdMob
website_url_lnk
优量汇SDK
数据类型： IMEI、Android_ID，基站、附近的WIFI、连接的WIFI,设备制造商、品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器
收集方式：通过SDK收集
SDK提供方隐私政策/官网链接：
website_url_lnk
穿山甲SDK
设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息等基础信息，AndroidID，设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异），无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址：目的：广告监测归因、反作弊"
收集方式：通过SDK收集
SDK提供方隐私政策/官网链接：
website_url_lnk
收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）
收集方式：通过SDK收集
SDK提供方隐私政策/官网链接：
website_url_lnk
QQ分享
使用目的：QQ登录/分享
收集数据类型：设备识别信息（IMEI号，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID）
收集方式：通过SDK收集
SDK提供方隐私政策/官网链接：
website_url_lnk
支付宝支付SDK
收集方式：通过SDK收集
SDK提供方隐私政策/官网链接：
website_url_lnk
网易易盾SDK
收集数据类型：设备信息（IMEI、AndroidID、MAC地址），手机号码，用户账号信息（账号，昵称）。
收集方式：通过SDK收集
SDK提供方隐私政策/官网链接：
website_url_lnk
移动安全联盟，简称MSA
收集数据类型：设备信息 (OAD)
收集方式：通过SDK收集
SDK提供方隐私政策/官网链接：
website_url_lnk
穿山甲SDK
设备信息：设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息等基础信息，AndroidID，设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异），无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址：目的：广告监测归因、反作弊
收集方式：通过SDK收集
SDK提供方隐私政策/官网链接：
website_url_lnk
优量汇SDK
数据类型：? IMEI、Android_ID，基站、附近的WIFI、连接的WIFI,设备制造商、品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器
收集方式：通过SDK收集
SDK提供方隐私政策/官网链接：
website_url_lnk
SigmobSDK
数据类型：设备标识符IMEI，GAID，OAID；设备品牌，名称，型号，设备ip, UA, MAC地址，WIFI SSID/BSSID, android ID,应用安装列表，版本号，设备传感器信息，地理位置
收集方式：通过SDK收集
SDK提供方隐私政策/官网链接：
website_url_lnk
1.共享
(1).获得您的明确授权或同意.
(2).根据适用的法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定手机查车必须提供.
(3).在法律要求或允许的范围内，为了保护手机查车、手机查车用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供.
(4).仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，手机查车可能会向合作伙伴等第三方提供您的个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于其他任何用途，并将遵守本隐私政策保护您的个人信息。
2.共享要求。
(1).转让与公开
a.事先获得您的明确授权或同意.
b.根据法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定手机查车必须提供.
c.符合您签署的其它法律文件(如本条款)的约定而使用.
d.在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让,我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们会要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
2.公开披露
a.已获得您的明确同意.
b.在法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
3例外
a.与国家安全、国防安全有关的.
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的.
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的.
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的.
e.个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息.
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.保存地域。
2保存期限。
(1)您使用手机查车产品或服务期间，我们将持续为您保存，除非您自主删除这些信息或者注销帐户.
(2)当您删除个人信息或注销帐户后，我们将及时采取措施将您的个人信息从业务功能系统删除，使其保持不可被检索、访问的状态。
(3)为了维护您和手机查车的合法权益，我们有权在您删除或注销帐户之日起36个月内继续在单独的系统中保存您的信息用于证据保存。证据保存期限到期后，我们将及时对该等保存的个人信息进行匿名化处理。如您在注销帐号或删除信息时，愿意放弃对手机查车与删除信息相关的全部法律救济权利，手机查车将依据网络安全法等法律法规规定在您删除信息后6个月将相关数据删除。
3.注销帐号
(1)您可以在车联网位置服务平台客户端-我的-设置中申请帐号注销。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。
4.安全措施。
(1)手机查车会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，以防止其丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏。
1.手机查车非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。手机查车根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2.对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3.如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1.为给您提供更好的服务以及随着手机查车业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在手机查车网站、手机查车移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问手机查车以便及时了解新的隐私政策。
2.对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。本政策所指的重大变更包括但不限于：
(1)我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等
(2)我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化，如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等
(3)个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化
(4)您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化
(5)我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时
(6)个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请致电029-88443911与我们联系