发布日期：2023年12月11日
更新日期：2023年12月11日
生效日期：2023年12月11日
扫描全能王系由上海临冠数据科技有限公司（上海合合信息科技股份有限公司全资子公司，注册地址：上海市静安区万荣路1256、1258号1102室，联系电话：4006263720，以下简称"临冠数据"或"我们"）运营的实用工具类（智能扫描及文字识别）应用。我们非常重视保护用户（以下简称"您"）的个人信息和隐私。您在注册、登录和使用扫描全能王时，我们会收集、使用、保存、共享您的相关个人信息。为呈现我们处理您个人信息的情况，我们特制定《扫描全能王隐私政策》（以下简称"隐私政策"），我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。您也可以通过《扫描全能王隐私政策概要》快速了解前述事宜。
本隐私政策适用范围包括扫描全能王 APP（Android)、CamScanner APP（Android)。
四、 我们如何使用Cookie技术
（1） 基本业务功能是实现文档扫描、管理必备的功能，包括文档扫描、存储、管理。
（2） 扩展业务功能包括基于扫描文档的OCR识别、账户个性化设置。
账户注册
企业版咨询
文档扫描
文档的读取和管理
保障网络访问和服务的基本安全
为了保障您账户、网络访问和服务的基本安全，我们需要调用您设备正在运行的应用程序的进程权限，以便于查询扫描全能王是否为主运行程序。我们需要收集您的唯一设备识别符（MEID、AndroidID、OAID、UUID）、国家、城市、IP地址、MAC地址（首次启动APP时收集一次，如您清除缓存，将在下次启动App时重新收集一次）、设备信息（浏览器类型，设备类型和型号，CPU，系统语言，内存，操作系统版本，Wi-Fi状态，时间戳和区域，设备运动参数和载体，SIM卡序列号，设备硬件序列号）、您的网络行为轨迹（包括点击次数、参与时间）、软件安装列表、访问日期和时间、服务日志信息、接入网络的方式、网络质量数据、扫描全能王注册账户ID、读写 SDCard 卡数据。我们会将上述信息与您使用一键登录服务时所提供的信息（包括：网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码、SIM卡数量、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商，您提供的信息根据您的电话号码所属运营商不同会有所变化，您可以通过查询【第三方列表】或【第三方信息数据共享清单】确认）、支付结算服务时所提供的信息（包括：设备品牌、设备型号、设备名称、IP地址、MAC地址（首次启动APP时收集一次，如您清除缓存，将在下次启动App时重新收集一次）、设备软件版本信息、设备标识符（OAID）、所在地区，您提供的信息根据您选择的支付渠道不同会有所变化，您可以通过查询【第三方列表】或【第三方信息数据共享清单】确认）、我们通过UAID向运营商获取的匿名化信息（由运营商对其自有数据进行分析、计算后输出的模型评分）结合，进行数据分析，针对账户形成用户画像和相关风控记录。我们还将通过友盟SDK、Bugly SDK收集扫描全能王的运行数据和软件崩溃数据，进行问题监控。如您不同意我们收集前述信息，可能因无法完成安全风控验证而不能正常使用我们的服务。
OCR识别功能
当您使用OCR识别功能时，我们需要调用您的相机、存储和剪切板权限，我们调用您的相机、存储权限是为了获取您主动拍摄或选择的图片或文档资料，我们调用您的剪贴板权限是为了方便您直接选择识别已复制到剪贴板的图片或文档资料，我们获取您的上述信息是为了协助您实现OCR识别、文档命名和内容编辑功能，如您拒绝开启相应权限，我们将无法为您提供OCR识别功能，但不影响您正常使用我们的其他功能。特别地，若您使用银行流水识别功能，请您理解：您识别的图片或文档资料中包含个人敏感信息，我们仅按照您的选择进行识别，不对识别后的结果进行其他处理。即使您已同意开启相机、设备存储权限，也仅会在您主动拍摄的照片或选择的文档范围内处理相关信息；如您未选择识别剪切板内容，我们不会读取您剪切板的内容进行相关处理。
证件模式（扫描）
支付结算
如您申请开具电子发票，我们需要通过百望API收集您的邮箱地址、订单号、价格、发票抬头、纳税人识别号；如果您申请开具纸质增值税专用发票，我们需要收集您的收件人姓名、收件地址、联系电话、公司开票信息（发票抬头、开户行名称、开户行账号、纳税人识别号、公司地址、联系方式）。如您不提供这些信息，我们无法为您开具发票，但不影响您正常使用我们的其他服务。
账户昵称和功能设置
搜索推荐
当您使用应用内搜索功能时，为了向您展示、提供您可能正在搜寻的文档或感兴趣的产品或服务，我们可能会使用您的账户用户画像，以便将您感兴趣的文档、产品或服务信息优先展示给您，即个性化推荐。您的用户画像系我们使用了您的设备品牌、设备型号、硬件序列号、AndroidID/OAID、应用程序列表所生成。如您不希望接受到个性化的产品或服务推荐，您可以通过应用内【我的】-【更多设置】-【消息设置】-【关闭个性化服务推送】关闭个性化推荐功能，当您使用低版本客户端时，您可能无法找到该按钮，您可以直接点击后方文字按钮【个性化服务】进行设置。当您关闭后，我们不会向您推送个性化推荐内容，而仅会向您推送与您的偏好无关的具有普遍性的内容或广告。
PDF文档类型转换服务
当您使用PDF文档类型转换服务时，我们需要调用您设备的存储权限，以获取您需进行转换的文档或图片按照您的需求进行文档类型转换处理。如您不同意我们收集这类信息，您可以不使用这个功能，您的PDF文档将无法转换为其他类型格式，但不影响您正常使用我们的其他服务。
OCR翻译服务
当您使用OCR翻译服务时，我们需要调用您设备的存储权限，我们需要将您图片中识别出来的文字上传给微软翻译API。我们收集上述信息是为了完成翻译服务，如您不提供这类信息，我们将无法正常向您提供翻译服务，但不影响您正常使用我们的其他服务。
一键登录服务
当您使用一键登录服务时，电信运营商会通过中移SDK将您的手机号码发送给我们，中移SDK会收集您的IP 地址、软硬件特征信息、用户标识符（IMSI）、SIM卡标识，我们收集上述信息是为了帮助您完成一键登录，如您不同意我们收集这类信息，扫描全能王可能因无法识别您的手机号而无法实现一键登录，但不影响您正常使用我们的其他服务。
证件照服务
电子证据服务
文档雷达
打印文档
当您使用打印文档功能时，我们将调用您设备的蓝牙权限，鉴于Android系统内开启蓝牙搜索需申请位置权限，因此我们还会调用您设备的位置权限。
为您推荐
试卷擦除
电子签名
16.分享互动
消息推送
我们会通过华为SDK、小米SDK、VIVO SDK或OPPO SDK（根据您当前使用的手机型号匹配）向您的设备发送扫描全能王的产品介绍、商业推广、增值服务促销、功能更新、功能异常、后台任务完成进度。我们需要收集您的MAC地址信息（首次启动APP时收集一次，如您清除缓存，将在下次启动App时重新收集一次）并调用您设备的、网络权限、网络状态、Wi-Fi状态权限，华为SDK、小米SDK、VIVO SDK或OPPO SDK会在您打开扫描全能王应用时收集您的软件安装列表、用户标识符（AndroidID）、消息记录信息，用于向您发送一种或多种类型的消息，如您不同意接收到上述推送的消息，您可以通过"手机设置-通知中心-扫描全能王-允许通知"关闭消息推送，我们将无法再向您的设备推送消息，但不影响您正常使用我们的其他服务。
商业推广
客户服务
根据您的要求订立或履行合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
法律法规规定的其他情形。
我们将您的个人信息保存在中国境内。如您要求将您的个人信息传输到境外，请您通过support@camscanner.com联系我们，我们会遵守相关法律规定进行处理。
共享
转让
公开披露
四、 我们如何使用Cookie技术
1、 当您使用扫描全能王网站时，为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的终端设备上存储名为 Cookie的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您的登录记录。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤。
2、 我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。有关详情，请参见 website_url_lnk Cookies 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。
您同意并理解，为了更好地提供服务，我们的产品可能会集成或接入第三方服务，包括SDK、API或H5。
我们的个人信息安全责任部门为【信息安全委员会】，联络电话为4006263720，邮箱为support@camscanner.com。
访问您的个人信息
更正您的个人信息
更新您的个人信息
删除您的个人信息
（1） 我们违反法律法规或与您的约定收集、使用个人信息；
（2） 我们违反法律法规或与您的约定与第三方共享或转让您的个人信息，我们将立即停止共享、转让行为，并通知第三方及时删除；
（3） 我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；
（4） 您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账户，或我们终止服务及运营。
改变您授权同意的范围
如您需改变已授权我们调用的设备权限范围，您可以通过App内点击【我的】-【更多设置】-【权限管理】添加或撤回已同意的权限。如您需撤回对本隐私政策的授权同意，您可以通过点击【我的】-【关于与反馈】-【隐私设置】-【撤销隐私政策和用户协议授权】撤回您的授权。您还可以通过本隐私政策载明的方式与我们联系，以改变同意范围或撤回您的授权，我们将在收到请求的十五个工作日内进行处理。
注销账户
客服电话：4006263720
客服邮箱：support@camscanner.com
获取个人信息副本
客服电话：4006263720
客服邮箱：support@camscanner.com
自动决策结果申诉
客服电话：4006263720
客服邮箱：support@camscanner.com
响应您的上述请求
响应情形的例外
（1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4） 与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5） 我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7） 响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8） 涉及商业秘密的。
我们的产品或服务主要面向成年人（即18周岁以上），在提供产品或服务的过程中，我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人（即未满18周岁，下同），我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
特别地，若您是儿童（即不满14周岁，下同），为保护儿童个人信息，我们还发布了《扫描全能王儿童隐私保护指引》。在您使用我们的产品或服务前，您及您的监护人还应仔细阅读《扫描全能王儿童隐私保护指引》。只有在取得监护人对《扫描全能王儿童隐私保护指引》的同意后，您方可使用我们的产品或服务。
（1）我们的服务模式发生重大变化（如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式和范围等发生变化）；
（2）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（3）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（4）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
（5）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
客服电话：4006263720
客服邮箱：support@camscanner.com