We're sorry but template doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
版本发布时间：2023年9月11日
版本生效时间：2023年9月18日
版本号：ZLJSZ20230918
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何委托处理、对外提供、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护您的个人信息
5、您管理个人信息的权利
6、我们如何处理未成年人的个人信息
7、本隐私政策如何更新
8、如何联系我们
找靓机（以下亦称"我们"/ "找靓机平台"）是由深圳找靓机网络技术发展有限责任公司（曾用名：深圳转转网络技术发展有限责任公司，注册地址：深圳市福田区沙头街道翠湾社区福强路4001号文化创意园A座二层2008室，联系方式：400-655-1800）及其关联方通过找靓机网站website_url_lnk
未成年人个人信息保护：我们一直非常重视并致力于对未成年人个人信息的保护。如果您是未成年人，您需和您的父母或其他监护人一起阅读本政策；如果您是14周岁以下儿童，在您使用我们的服务前，您和您的父母或其他监护人还应仔细阅读我们专门制定的《找靓机隐私政策<儿童版>》，在确保已取得父母或其他监护人对《找靓机隐私政策<儿童版>》的同意后，方可在父母或其他监护人的指导下使用我们的服务，以确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
如您对本隐私政策有任何疑问或您在使用我们提供的服务时对我们处理您的个人信息有任何疑问时，您可以通过①找靓机客服渠道（找靓机APP或二手手机找靓机小程序-个人-电话客服或右上角在线客服）或②拨打找靓机平台客服联系电话400-655-1800或③发送邮件至个人信息保护负责人邮箱：zulinbukehu@zhuanzhuan.com与我们取得联系，我们设立了个人信息保护专职部门，将尽快给予您答复，及时解决您的困惑。
四、我们如何使用 Cookie 和同类技术
本隐私政策适用于我们以找靓机二手交易网站（website_url_lnk
个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。本隐私政策中涉及的个人信息（此处仅对各场景下涉及的个人信息进行列举，具体的收集使用规则以下文列举说明为准，我们始终坚持"告知同意""最小必要"原则，涉及敏感个人信息收集的我们会单独获取您的同意）包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、收货地址、电话号码、电子邮箱、学历信息、工作信息）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、户口本）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号及其密码、IP地址、邮箱地址及）；个人财产信息（银行账户、金融支付账户、交易和消费记录，以及优惠券、红包）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、应用列表（应用名称、应用包名、安装时间）及进程信息、唯一设备识别码IMEI（（国际移动设备识别码））/AndroidID（Android设备上唯一标识符，它是由系统生成的一个64位的十六进制字符串）/OAID（匿名设备标识符）/IDFA（广告标识符）/OPENUDID（唯一设备标识符）/GUID（全局唯一标识符）、设备指纹信息、SIM卡IMSI（国际移动用户识别码）信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、经纬度）；个人设备权限信息（包括相册、相机、麦克风、通讯录、日历、广告跟踪权限、蓝牙、通知、定位、存储、悬浮窗、媒体库、电话、安装其他应用权限信息）。
此外，为保障我们产品或服务的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入第三方或其他类似的应用程序。关于我们接入的第三方SDK涉及的个人信息收集情况您可以点击《与第三方共享个人信息清单》进行浏览。您也可以通过找靓机客户端"个人-设置-《与第三方共享个人信息清单》中进行查看和管理。
1、您在使用找靓机提供的服务时，为保障App（手机软件）正常数据统计和安全风控，在您同意本隐私政策后，我们将进行集成SDK（软件开发工具包） 的初始化工作，会收集您的OpenUDID（唯一设备标识符）、AndroidID（Android设备上唯一标识符，它是由系统生成的一个64位的十六进制字符串）、IDFA（广告标识符）、IDFV（用来标识应用程序开发商的唯一标识符）、Mac 地址（媒体存取控制位址,也称局域网地址）、IMEI（国际移动设备识别码）、IMSI（国际移动用户识别码）、IP地址（互联网协议地址）、设备序列号。同时，我们会向您申请"通知"权限，用于向您发送业务提醒、订单信息、聊天消息、活动和促销提醒、用户常关注的重要商品的最新讯息及相关推荐使用，若您拒绝开通"通知"权限将无法收到前述提醒、信息、通知或推荐，但不会影响您正常使用找靓机平台基本功能及服务。
2、当您选择在找靓机进行消费时，您首先需要注册一个找靓机账户成为找靓机用户。当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的找靓机账户名、密码、您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您的用户名称默认为空，当您首次注册设置后即不可修改，您可以修改补充您的账户个人资料信息（包括头像、昵称、性别、出生日期、个人简介、地区、联系卡）用以完善及提升您在找靓机平台的网络身份识别度，同时，在法律法规要求的场景下您还需要补充您的实名验证相关信息（其中高级实名需要联系客服修改），这些信息均属于您的"账户信息"。当您使用第三方（包括但不限于微信、支付宝、Apple ID）登录您的找靓机账户时，我们可能还会收集您的微信头像、性别、地理信息以及微信openid信息，支付宝头像、昵称、性别、用户状态以及支付宝脱敏的用户id信息，Apple ID的账户信息、姓名、电子邮件地址。
3、根据《中华人民共和国网络安全法》等相关法律法规，若您通过找靓机进行信息发布、即时通讯、回收物品或网络支付，您需完成实名认证以确保您个人身份信息的真实性。实名认证需您提供您的姓名、身份证号码至找靓机及找靓机实名认证服务提供方（腾讯云计算（北京）有限责任公司），通过与公安网数据校验，来实现并保障实名信息的真实性。为保障平台交易安全和对您进行合法有效的保护，根据《中华人民共和国未成年人保护法》等相关法律法规，找靓机出于反诈骗、保护未成年人、反洗钱、防止个人信息盗用、配合打击刑事犯罪以及平台风险控制目的，在触发相关风险场景下，需采集您的面部生物识别信息至找靓机及找靓机人脸认证服务提供方（腾讯云计算（北京）有限责任公司），由腾讯云公司使用全球领先的人脸识别技术实现对您身份的有效核定。在符合法律法规的要求下，基于特定的服务场景，平台可能会需要采集您的面部生物识别信息。但请您放心，平台采集您的面部生物识别信息之前，会单独对您进行提示并在获得您同意后，再进行采集。具体需要获取您同意采集您面部生物识别信息的场景，我们已列明于【设置】-【已收集个人信息清单】-【用户身份证明】-【人脸识别信息】。
4、您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的服务推荐和更优的服务体验。但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用找靓机的基本功能。您提供的上述信息，将在您使用找靓机服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。5、上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。
1、信息发布及交易功能
（1）当您使用发布功能时，我们会收集您的个人信息，包括账户信息资料、发布的信息内容本身、用户相册信息。此类信息为您自己主动填写的信息，收集是为了方便您能成功发布信息，可以更快捷的与您发布的内容进行匹配。
（2）当您使用商品信息展示和搜索功能时，为向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果以及更好地向您展示我们提供的相关服务，我们可能会收集您在访问或使用拼多多综合平台时的设备信息与日志信息，以及其他取得您授权的信息。您还可以选择对感兴趣的商品/服务进行收藏、与您感兴趣的商家建立关注关系，通过我们提供的功能组件向第三方分享商品/服务信息，在您使用上述功能的过程中，我们可能会收集包括您的搜索记录、浏览历史、收藏记录、关注关系在内的日志信息，用于实现上述功能及其他我们明确告知的目的。
(1）如您在使用我们提供的站内搜索服务时，需要查看不针对您个人特征的排序或调整排序方式，您可以在搜索结果页面点击按照"等级"、"促销"、"容量"、综合排序"、"价格""机型"
如您不希望接收我们为您推荐的商品/服务等信息，您可以在找靓机平台客户端"个人-设置-隐私设置-个性化与推送-定向推送免打扰、个性化服务"中关闭个性化内容推荐。
（3） 如您不希望接收我们给您发送的活动或促销消息提醒，您可通过找靓机平台客户端"个人-设置-隐私设置-个性化与推送-消息免打扰"来关闭。
（3）当您使用交易功能（包括下单、支付、交付产品或服务、客服及售后）时，我们会相应收集您的个人信息如下：
A、当您下单购买商品或服务时，您需要在订单中至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码，同时该订单中会载明订单号、您所购买的商品或服务信息、您应支付的货款金额及支付方式，我们会将前述信息同步至商品出售方以实现您的有效购买；您可以另外选择使用打标签、设为默认地址功能以便为您提供更便捷的服务，在这个过程中我们将收集您选择的标签信息、勾选的默认地址信息，但不填写/选择这些信息/功能不影响您订单的生成。
B、您在找靓机购买手机号卡、合约机时，您还可能需要根据国家法律法规或服务提供方（包括基础电信运营商、移动转售运营商）的要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息（包括您的身份证、军官证、护照、驾驶证载明您身份的证件复印件或号码）、您本人的照片或视频、姓名、电话号码。这些订单中将可能包含您的地址、您指定的服务或设备安装地址（可能是您的家庭地址）信息。
C、当您选择找靓机回收的估价功能时，您需要向我们提供您估价财产的信息（包括财产品类、版本及型号、品牌、颜色、容量、购买渠道、网络制式、剩余保修期、个人账号情况、使用情况、机身外壳及边框损毁情况、屏幕外观损毁情况、屏幕显示状态、屏幕及电池维修情况、存在的功能性问题、耳机声音是否正常），我们会收集您提供的前述信息进行系统运算智能估价，为方便信息提供，您可以授权我们采集您的设备信息（含设备名称、设备型号）以及上次估价机型信息记录，若您拒绝授权仅会导致您无法享受自动读取设备信息或上次估价机型信息记录快捷估价服务，但不影响您正常使用普通估价服务。若您选择售卖估价财产或直接使用我们提供的回收服务，我们需要收集您的姓名、联系电话、收货地址信息、订单编号以及其他订单相关基础信息以便为您提供回收服务。同时，在回收成功时您需要提供您的收款账户信息（包括账户名、账户号码、账户开户人名称）至找靓机，以便找靓机向您支付设备回收价款。
A、付款功能：在您下单后，您可以选择与找靓机合作的第三方支付机构（包括微信支付、支付宝、花呗分期、京东支付，以下称"支付机构"）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的找靓机订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。如您选择使用其他方式进行支付的，您应当审慎阅读相应页面提示内容以及相应页面展示的用户服务协议、个人信息保护政策等，并按照步骤提示逐一授权该服务方使用您的个人信息。
B、收款功能：若您通过找靓机平台出售（回收）物品、使用退款功能以及其他需要向您支付费用的情况下，我们需要收集您的收款账户信息（账号、开户行/支付机构名称、户名）以支持您的收款需求，同时我们可能需要收集您的身份信息（姓名、身份证号）用于代缴税款。
③交付产品或服务功能：在当您下单并选择在线完成支付或在回收订单/租机订单下单后，与我们或商品出售方建立合作的第三方配送公司（包括顺丰、圆通快递、快递100、百世快递、天天快递、宅急送、中通快递、申通快递、韵达快递、京东物流、德邦物流及其他物流公司，以下称"配送公司"）将为您完成订单的交付或取货，具体的物流服务提供方以订单实时展示为准。为保障您交易的商品能够安全有效及时的送达，您知晓并同意我们或商品出售方将您填写的收件/寄件信息（包括收件人姓名/寄件人姓名、联系电话、寄件地址/收件地址）共享至前述物流服务提供方。配送员在为您提供配送服务的同时，基于某些业务法律上要求实名认证的需求，会协助您完成实名认证，我们并没有在此环节收集您的身份证信息。
A、我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。为保证您的账号安全，我们的在线客服及呼叫中心客服会使用您的账号信息与您核验您的身份，并记录您与客服之间的通话记录，以便为您提供适当的帮助和处理。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供给出上述信息外的其他信息。
B、为了更好地为您服务，找靓机平台还开通了线上直播客服，您可以通过在直播间进行公屏打字或与客服人员私聊的方式进行购物咨询，过程中找靓机将会收集您的文字咨询记录。鉴于直播的形式，您在公屏打字内容对直播间所有人均可见；直播间将可能进行录音录像且会在找靓机平台及其合作渠道进行回放。为了保障您的隐私，请您在使用相关功能前谨慎考虑且在使用过程中不建议您在公众可见功能模块公布您的相关个人信息。客服人员与您的私聊仅对您及找靓机可见，其它第三人不会获知相关信息（但因政策或相关机关合法要求除外）。
2、搜索/订阅功能
3、客户服务
4、定向推送/个性化推荐
当您在找靓机进行浏览、搜索时，我们可能会收集您的订单信息、浏览信息、您的兴趣爱好（您可以在账户中设置）进行数据分析以形成用户画像，用来将您感兴趣的商品或服务信息展示给您；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的商品或服务。前述定向推送内容通常我们会提示为"推荐"、"猜您喜欢"以及类似用语，使您能识别该内容为定向推送。为此，我们需要收集的信息包括您的设备型号、操作系统类型、设备唯一识别码（IMEI/AndroidId/OAID/IDFA/OPENUDID/GUID）、日志信息、浏览记录、兴趣爱好。该定向推送在为您提供更适合的定制化服务同时，也可能导致您无法及时全面的获知全部浏览、搜索信息，故如您不希望获得我们的定向推送或个性化推荐服务，在找靓机APP端，您可以分别通过"个人"-"设置"-"隐私设置"-"个性化与推送"-"定向推送免打扰" 中进行设置关闭定向推送服务以及通过"我的"-"设置"-"隐私设置"-"个性化与推送"-"个性化服务"关闭个性化推荐服务中进行设置关闭。
5、营销活动
6、为您提供更个性化的服务
（1）基于位置信息的个性化推荐功能：我们会在您开启位置权限后访问获取您的位置信息（我们仅获取您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹），根据您的开启的位置权限及位置信息为您提供更契合您需求的页面展示、功能、产品、服务，包括自动为您快速新建收货地址方便您购物、为您匹配就近的回收站点以及向您推荐离您最近的我们认为适合您观看的视听内容、直播。
（2）基于摄像头（相机）的服务功能：您可以在开启摄像头/相机权限后使用该功能完成照片或视频的拍摄及上传、头像修改、客服咨询、信息的编辑发布、手机检测、发起语音通话、扫码，或通过该功能完成信息的查阅，以及特定场景下经您授权的人脸识别功能。当您使用该附加功能进行人脸识别时，我们会收集您的面部特征，且严格在经您授权同意的范围内使用，未来如我们拟使用您的面部信息为您提供其他产品及/或服务功能的，我们会再次与您确认。（3）基于相册（图片库/视频库/媒体库）的图片/视频访问及上传的附加功能：您可以在开启iOS系统相册权限或Android系统存储权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频来实现您想要发布的信息的编辑发布、拍照购物、手机检测、晒单及评价功能、图片及视频的查看/下载、个人资料头像的上传或与客服沟通时发送图片/视频功能（若照片、视频存储在外置SD卡中，则需要开启存储权限以调取SD卡中照片、视频信息）。
（4）基于麦克风的语音技术相关附加功能：您可在开启麦克风权限后实现与找靓机的客服进行实时或非实时的语音互动及实现发布信息/聊天/手机检测/拍摄晒单视频时的拍视频功能（在iOS系统场景下，拍视频功能需您一并开通多媒体资源库权限）。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的购物需求，信息发布需求，或响应您的客服及争议处理需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击客户端内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
（5）基于通讯录的附加功能：当您在通过找靓机使用找靓机合作的银行或/及第三方金融机构（包括分期乐、度小满、新浪金融、360金融、省呗、芝麻分期，具体服务提供方以届时找靓机平台实时展示为准）所提供的贷款、消费分期金融服务或找靓机科技（深圳市找靓机科技有限公司）提供的手机租赁服务时，应第三方机构的要求，您需要向找靓机科技和第三方机构提供您的联系人信息（姓名及联系电话）以便进行授信审核、反欺诈检测及风控决策；同时，您在填写收件人信息时也需提供收件人联系信息（姓名及联系电话），您可以选择手动填写或开启通讯录权限实现自动填写。
（6）基于日历的附加功能：我们会不定期的组织一些线上活动或提供一些限时权益，若您需要使用抢购/预约/签到等线上自动提醒功能，您需要开启我们可读取/写入您日历的权限，以实现您参加前述活动或领取相关限时权益及其他相关重要事项的提醒。
（7）基于悬浮窗的附加功能：在您开启悬浮窗权限后，您可以使用该权限实现直播画面的小窗化功能。
（8）基于电话或手机信息的附加功能：在您开启电话权限（包括拨打电话权限及读取电话状态权限）或手机信息权限后，您可以使用该权限实现手机号一键登录、手机检测、快捷拨打电话、广告投放跟踪、第三方SDK信息收集功能，我们将会收集您得手机号码及设备的IMEI、SIM卡IMSI信息以实现前述功能。
（9）基于广告跟踪的附加功能：在您开启iOS系统的广告跟踪权限后，我们将可以根据该权限收集您的IDFA实现定向推送广告的效果跟踪。
（10）基于剪贴板的附加功能：您可以在开启剪贴板权限后实现商品或活动分享时复制链接功能、交易过程中复制订单号/快递单号功能、网络异常诊断时复制诊断结果以及复制口令参加摇一摇活动。在前述功能中我们需要收集并识别您的口令内容。
（11）基于蓝牙的附加功能：在使用我们提供的手机检测功能中，您可以在开启蓝牙权限后实现对蓝牙硬件的功能检测。
（12）基于通知的附加功能：在您开启通知权限后，我们会向您提供业务提醒、订单信息、聊天消息、活动和促销提醒、用户常关注的重要商品的最新讯息的提醒及推送服务。
（13）基于安装其他应用的附加功能：部分版本Android系统场景下您需在开放您的未知来源应用安装权限后，方可实现找靓机app的版本更新。
（14）基于指纹的附加功能：在使用我们提供的手机检测功能中，您可以在开启指纹权限后实现对手机指纹的功能检测。
（15）基于获取任务信息的附加功能：您可以在开启GET_TASKS权限（即获取任务信息权限）后，允许应用获取当前或最近运行的应用，以保障您使用我们的产品或/及服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确的预防欺诈和保护账号安全。若您拒绝提供，我们将无法对您的服务和账号安全进行有效保护。
7、其他服务
（1）除上述找靓机向您提供的产品和服务外，我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而收集您的其他信息，包括您与我们的客户服务团队联系时所提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息。与此同时，为提高您使用找靓机平台提供产品与/服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈、木马病毒和恶意程序、保护账户安全，我们可能会通过了解一些您的浏览信息、订单信息、您的应用列表（应用名称、应用包名、安装时间，通过SDK形式）、操作系统类型、设备型号、设备MAC地址、设备唯一识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID）来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息（包括IDFA、OPENUDID、android ID）对于找靓机系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
为了给您提供更好、更优、更加个性化、更具安全性的服务，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入及同类安全风险，更准确地识别违反法律法规或找靓机相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、交易信息、设备信息（包括IDFA、OPENUDID、AndroidID、系统版本号、设备名称、当前网络类型）、有关网络日志以及找靓机的关联方、合作伙伴及其他独立第三方来源依据法律的规定或征得您授权同意的前提下向找靓机分享您的个人信息，来综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
（2）在不透露单个用户隐私资料的前提下，找靓机有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。找靓机可能会对网络服务使用情况进行统计。同时，找靓机可能会与公众分享这些统计信息，以展示我们服务的整体使用趋势。这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
（3）当您在通过找靓机使用找靓机关联方深圳市找靓机科技有限公司所提供的手机租赁服务（即"趣租机"）时，应其要求，您需要向其提供您的个人姓名、个人手机号码、地址、身份证、面部特征、银行卡号、通讯录（联系人姓名及电话）、常用设备信息（IMEI、SIM卡IMSI信息、广告标识符IDFA、IDFV、AndroidId、OAID、设备品牌型号、设备操作系统）、已安装应用列表（应用名称、应用包名、安装时间）、SN码、位置信息（包括网络/GPS定位和wifi定位信息）以便进行服务资格审核、信用评估、反欺诈检测及风控决策。您应仔细阅读相应页面的《电子设备租赁服务协议》，以详细了解与手机租赁服务有关的信息以及您的权利义务。
（4）当您与客服或其他用户交流、工单服务、提交头像、发布话题时，可以使用短视频功能。使用短视频服务时，我们会动态申请录像功能所需的相册、摄像头、麦克风、多媒体资源库（仅限iOS系统）权限后，收集你的录像信息。目的是通过短视频、图片或语音形式来准确表达您的信息，拒绝提供该权限只会导致您无法全面使用我们提供的前述个性化服务，但不影响您正常使用找靓机提供的其他服务。
您充分知晓，根据相关法律，除您同意我们收集您的个人信息的情形外，基于以下情形，我们也可以收集您的个人信息而无需您的同意：（1） 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2） 为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3） 为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或其他自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4） 为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内收集个人信息；
（5） 依照本法规定在合理的范围内收集您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6） 法律、行政法规规定的其他情形。（四）个人信息的使用规则
四、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookies的使用
为使您获得更轻松的访问体验，您访问找靓机平台相关网站或使用找靓机平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用"Cookie"才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以在相关的页面修改对Cookie的接受程度或者拒绝找靓机的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问找靓机相关网站和使用找靓机平台提供的服务。
（二）Cookies同类技术的使用
网页上常会包含一些电子图象（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"），使用网络beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie，我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动的信息，包含您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定。
1)兴趣数据的收集：我们通过您在找靓机浏览过的内容，使用Cookie收集并保存您的行为数据。
2)根据您的浏览行为数据，获取您的兴趣分类。例如您最近两天寻找华为Mate手机信息，我们会了解您的兴趣是华为Mate手机。
我们不会将上述技术收集的信息用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。请您理解，我们的某些服务只能通过使用"Cookie"才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以在相关的页面修改对Cookie的接受程度，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问找靓机相关网站和使用找靓机平台提供的服务。
1、在获得单独同意的情况下共享：获得您或您的监护人的单独同意后，或您主动要求我们与第三方共享您的个人信息的，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、具备法律规定的其他合法事由，我们与第三方共享您的个人信息；
3、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求：我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，向上述监管部门共享您的个人信息。
4、在获得您授权同意的情况下，且在合法、正当的前提下，与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与找靓机的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。关联公司指找靓机平台运营主体直接或间接控制的法人实体及其分支机构，与找靓机平台运营主体直接或间接共同受控于同一实际控制人的法人实体及其分支机构；控制、受控指：通过协议或股权控制或受控。
5、在获得您授权同意的情况下，且在合法、正当的前提下，与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。目前，我们的授权合作伙伴包括以下三大类型：
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务（电子设备厂商）、物流配送服务、支付服务（微信支付、支付宝、花呗分期、京东支付、分期乐）、数据处理（58、腾讯）、风险控制（腾讯）、仓储服务。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与手机厂商共享您的设备指纹信息以便其向您提供手机系统信息发送和展示通知信息的服务（私信通知、交易信息通知、运营活动通知及其他同类通知）；比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
（2）第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
（3）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（"委托方"）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
6、在获得您授权同意的情况下，且在合法、正当的前提下，如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
7、在获得您授权同意的情况下，且在合法、正当的前提下，只有共享您的信息，才能提供您需要的服务或处理您与他人的纠纷或争议。例如您在找靓机上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，找靓机会视情况向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决；
8、您通过点击相关产品的相应按键同意向第三方提交个人信息（包括但不限于"帮我申请"、"帮我提交"、"立即申请"等按键）。
9、我们与第三方进行联合营销活动，在获得您授权同意的情况下，且在合法、正当的前提下，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，包括参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式及找靓机账号，以便第三方能及时向您发放奖品；
10、根据法律规定及合理商业习惯，在我们计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，以及其他情形下我们需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们会把您的信息提供给必要的主体，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施；
11、如您出现违反中国有关法律、法规或者违反您与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）及相关规则时，需要向第三方披露；在相关法律法规要求披露前需获得您同意的情况下，我们会提前获得您的同意。关于我们对外提供个人信息的情况，请查看《与第三方共享个人信息清单》以及《找靓机app涉及的域名信息一览表》：
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算等类似的交易时，若涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意，除非具备其他合法事由。
3、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
4、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供。
1、获得您单独同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会向上述监管部门披露您的个人信息。
（五）第三方SDK的使用
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似应用程序，例如当您使用手机设备时，手机厂商提供的Push SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们会及时向您说明涉及收集使用用户信息的第三方SDK的最新情况，更多详情，敬请查阅《与第三方共享个人信息清单》中的内嵌SDK名单。
我们仅在您使用我们的服务期间和法律法规要求的最短时限内保留您的个人信息，如对采取监测、记录网络运行状态、网络安全事件的技术措施及相关网络日志存储期限不少于6个月，对商品和服务信息、交易信息存储期限为自交易完成之日起不少于三年。对于超出期限的个人信息，我们会立即删除或做匿名化处理。
为保障您的信息安全，我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您的信息不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。
1、数据加密：我们对于用户的微信名称、用户名、手机号等用户个人信息进行加密存储，保证用户基本信息不会被恶意获取；
2、身份鉴别：我们通过微信授权验证或者账号绑定手机验证码或身份证号及面部特征识别验证，进行用户身份合法性鉴别，防止非经授权的介入；
3、访问控制：我们对可能接触到您的信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。找靓机用户在进行身份鉴别后，才能查询并管理用户信息和资源，未经过身份鉴别，不能管理用户资源；
4、安全审计：我们有时会接入风控平台或认证平台，对一些场景或行为进行监测。包括通过流量分析，完成账号异常登陆、注册及其他异常行为的监控。找靓机会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，找靓机将尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失；
5、账号保护：您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的微信/支付宝/Apple ID账号、手机号码和验证码。找靓机将通过向其它服务器备份及其他安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，在信息网络上也不存在"完善的安全措施"。我们强烈建议您不要使用非找靓机推荐的通信方式发送个人信息。如因您自己的原因导致账户信息泄露而造成的任何法律后果需由您本人负责
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
您有权查询您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使个人信息查询权，可以通过以下方式自行查询：APP端：您可以通过首页下方"个人"页面，查询、更改您的个人资料信息、账号信息等。具体如下：
（1）您的账户信息：APP端具体路径为：首页下方"个人"-点击左上角的头像图标，管理您的头像、昵称、性别、生日、个人简介、地区等。
（2）您的账户信息：APP端具体路径为：首页下方"个人"-点击右上角的设置-"账号与安全"查看或换绑注册手机号、设置密码、绑定和解绑微信/QQ/支付宝/apple账号、注销账号。如您需要更改或删除实人认证信息，请联系找靓机客服协助重新认证或删除。
（3）您的订单信息：APP端具体路径为：首页--"个人"-"我买到的/我卖出的"。您可以选择删除已经完成的订单来删除您的订单信息，但这样可能导致我们无法准确判断您的购买或出售信息而难以提供相应的售后服务。
（4）您的浏览和关注信息：您可以访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。APP端路径为：首页--"个人"--"足迹/收藏"。
（5）您的账单信息：APP端具体路径为：首页--"个人"-点击右上角的设置-"我的账单"，您可以查看支付、退款、收款、冻结、充值、提现等信息；还可以点击右上角"设置"来管理您的收货地址、收款账户信息。您可通过此路径对你的上述信息进行删除和修改。
（6）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息：包含应用列表（应用名称、应用包名、安装时间）、设备信息（IMEI、SIM卡IMSI信息、MAC地址、广告标识符IDFA、AndroidID、OAID、设备品牌型号、设备操作系统）等，需要查询或更正的，请随时按照本隐私政策"响应您的上述请求"条款中列明的途径联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
（7）您无法查询和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供在线查询和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法查询和更正，但您可联系我们，我们会根据实际情况在技术可行的前提下响应您的请求。
除了您在上述查询、更正信息的页面进行信息删除处理外，您还可以在APP首页下方"我的"-右上角"设置"-选择"缓存清理"。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
本政策中声明的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
基于同意处理您的个人信息，您撤回同意的；
个人信息存储期限已届满；
我们违反法律、行政法规或与您的约定收集、使用、存储您的个人信息；
我们违反法律、行政法规或与您的约定向第三方提供您的个人信息，我们将立即停止信息传输行为，并通知第三方及时删除；
我们违反法律、行政法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；
您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账户的；
我们停止提供产品或者服务；
法律法规规定的其他情形。
您可以通过删除信息、在找靓机软件中进行隐私权限设置、联系我们客服等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权（例：您可以拨打我们的客服电话400-655-1800要求撤回已授权的通讯录权限或要求删除无法通过清除缓存方式删除的图片及服务器的记录信息等）。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
您可以在我们的产品或服务中直接申请注销账户。关于您注销账户的方式以及您应满足的条件，请详见"注销账户"页面。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。如果您对注销账号有疑问的，可以发邮件至zulinbukehu@zhuanzhuan.com，我们会有专门的人员进行回复反馈。
"注销账户"页面的查询方式： APP端：APP首页下方"个人"-右上角"设置"-"账号与安全"-"注销账号"。
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式，供您拒绝我们仅依据自动化决策机制做出决定。若您需对自动化决策进行相关投诉，您可以通过拨打客服热线400-655-1800或通过"找靓机app或找靓机二手交易网小程序-个人-客服中心"联系我们的客服解决。
您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过拨打客服热线400-655-1800联系我们的客服提交，或通过"找靓机app或找靓机二手交易网小程序-个人-客服中心"提交。为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过15个工作日或法律法规规定期限内作出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人隐私权带来风险或者非常不切实际（例如涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的：
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（5）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
1、找靓机主要为二手及闲置物品交易平台，我们的服务主要面向成年人（原则上18周岁以上为成年人，16周岁以上且以自己的劳动收入为主要生活来源的我们亦视为成年人）。若您是未成年人，在使用我们的产品和/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本隐私政策，特别的，如您是未满14周岁的儿童，您还应在监护人的陪同下阅读《找靓机隐私政策〈儿童版〉》，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。 我们会根据国家相关法律法规的规定着重保护未成年人的个人信息。
2、如您的监护人不同意您按照本隐私政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
3、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。
4、若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。我们将根据国家相关法律法规及本隐私政策的规定保护未成年人
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过push通知、短信等发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息保护影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。您除了在找靓机平台进行注册时，可以查看到最新版本的隐私政策外，PC端，您可以在找靓机首页下方查看到我们最新版本的《找靓机隐私政策》；APP端，您可以在"个人"-右上角"设置"-"找靓机平台协议"查看最新版本的《找靓机隐私政策》。
如您对本隐私政策有任何疑问或您提供的上述个人信息受到了侵扰，您可以通过①找靓机客服渠道（找靓机APP或找靓机二手交易网小程序-个人-客服中心）或②发送邮件至个人信息保护负责人邮箱：zulinbukehu@zhuanzhuan.com或③拨打找靓机平台违法不良信息举报电话400-655-1800④投诉渠道（找靓机APP-设置-意见反馈）与我们联系，我们设立了个人信息保护专职部门，个人信息保护负责人联系方式：【zulinbukehu@zhuanzhuan.com】，我们将在收到您的请求并核实您的身份后将尽快给予您答复。一般情况下，我们将在十五天内（国家法定节假日顺延）或法律规定的期限内回复。
1、如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办及工商登监管部门进行反馈。其中，中央网信办违法和不良信息举报中心的官方网址为：website_url_lnk
2、因本隐私政策以及我们处理您个人信息事宜引起的任何争议，任何一方应向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。