更新日期：2023年9月28日
生效日期：2023年10月5日
"抖音"指北京微播视界科技有限公司及其关联方（以下简称"我们"）合法拥有并运营的、标注名称为抖音（包括抖音火山版、抖音极速版、多闪、抖音旗下生活社区-可颂、抖音音乐版-汽水音乐、抖音旗下中长视频版本-青桃视频、抖音的互联网电视/交互式网络电视平台-鲜时光等关联版本）的客户端应用程序、官方网站以及供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）。
1.我们如何收集和使用个人信息
2.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
3.管理你的个人信息
4.我们如何保护个人信息的安全
5.我们如何存储个人信息
6.我们如何保护未成年人
7.隐私政策的查阅和修订
8.联系我们
1 我们如何收集和使用个人信息
账号服务
注册、登录
实名认证
账号公开信息
抖音统一账号和关联版本
你可以使用抖音账号便捷地登录、使用抖音关联版本，以使用对应版本的服务或功能。为了在抖音的各关联版本中提供一致的服务体验，我们使用SDK或相关技术同步抖音和关联版本中的账号和内容，其中可能包括：共享昵称、头像、地区、性别等你设置为公开的账号信息；同步关注、粉丝等用户关系；同步你使用此账号发布的内容；同步你授权的其他信息。
内容浏览和搜索
在为你提供同城频道内容或者与设备所在位置相关的内容或服务时，经过你的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站、传感器信息），包括你在使用本服务中提供的信息，例如你在账号资料中设置的地址信息、或你上传的内容中添加的地理位置链接，以保障内容或服务的质量，并向你推荐可能感兴趣的内容或服务。其中精确定位信息是个人敏感信息，若你拒绝授权位置权限会影响定位的准确性，但不会影响其他功能与服务的正常使用，我们也仅会基于网络信息（如IP）、经过你授权的相应地理位置信息对应的城市及/或区县及/或街道向你展示可能相关的内容或服务。在同城频道中，你也可以自行设置所在城市，我们会按照你的设置提供该地理位置相关的内容或服务。
短视频浏览和搜索是抖音的基本功能，在基本功能中我们会为你提供非个性化的优质内容和搜索结果。如何使用基本功能及相关的个人信息，请见本隐私政策第3.1.1条，并请在抖音手机客户端对应条款位置设置基本功能模式。
信息发布
音视频、图文、直播
我们非常重视用户的使用体验，为了提升音视频的上传速度、丰富发布功能和优化体验，当你拍摄并发布音视频时，在拍摄完成但点击"发布"确认上传之前，我们会将该音视频临时加载至服务器。如果你取消或因其他原因未成功上传，我们会立即删除相关音视频。我们尊重你的选择权，如果你想关闭预加载功能，可以通过本隐私政策第3.1.4条中描述的路径关闭此功能。
你发布的内容中会展示你的头像、昵称、抖音号等信息，你可以通过本隐私政策第3.1.4条中描述的路径自行设置内容的可见范围。
在你发布音视频、图文、直播等作品及其他互动内容时，我们会使用你授权的地理位置信息判断你发布内容时所在的地理位置，并在后续使用该信息将你发布的内容推荐给其他用户。基于法律法规的相关要求，为维护真实有序的平台氛围，建设更加健康、优质的网络生态，减少仿冒、造谣、蹭流量等不良行为，当你发布音视频、图文、评论等内容时，平台将在你的个人主页、作品、评论等位置展示你发布内容时所在地信息，其中，境内展示到省（市、区），境外展示到国家（地区），所在地信息以网络运营商提供的数据为准；此外，当你发布地点评价时，为了验证评价真实性和提升评价公信度，平台将使用你上传的图片/视频自带的媒体信息中的位置信息判断是否为真实体验评价并进行标示，具体以评价页面展示内容为准，你可以通过本隐私政策第3.1.4条中描述的路径控制该信息的获取。
工具
（1） 如你拍摄内容时选择使用需要与图像中的人脸贴合的工具，我们需要识别你的面部特征值信息，以提供更好的视觉效果。在此过程中，除非另有明确说明并征得你的单独同意，我们不会回传、存储或向第三方提供上述信息，此信息将仅在你的设备（例如手机）本地处理。如你拒绝授权，将无法使用本功能，但不影响你使用抖音的其他功能。
（2） 如你拍摄或编辑内容时选择使用地理位置贴纸，经你授权，我们会使用你的地理位置信息以生成贴纸。贴纸将在内容中公开展示。如你拒绝授权，将无法使用本功能，但不影响你使用抖音的其他功能。
（3） 我们会使用你授权的地理位置信息，在作品发布页面为你推荐可选用地理位置链接（简称"地理位置锚点"）；如你拒绝授权，也可以自行搜索或使用我们向你推荐的城市或区县。如果你在发布时选择相册中的图片/视频，我们也会在推荐地理位置锚点时使用该图片/视频自带的媒体信息中的位置信息，你可以通过本隐私政策第3.1.4条中描述的路径控制该信息的获取。在你选用前，我们在作品发布页面为你推荐的地理位置锚点仅对你本人可见；在你选用后，你选用的地理位置锚点会展示在你的作品上。
（4） 如你在发布时添加第三方开发者提供的小程序、小游戏，第三方开发者将收集、处理为实现功能所需的信息。除非另有说明，我们不直接处理该第三方开发者收集的你的个人信息。
互动交流
添加朋友
朋友推荐
你使用"摇一摇"、"抖一抖"等需要通过地理位置匹配其他用户的功能时，经过你的授权，我们会使用与功能相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站）以完成匹配和推荐。其中精确定位信息是个人敏感信息，若你拒绝授权位置权限将无法使用此匹配功能，但不影响使用抖音中的其他功能。
朋友互动
直播间互动
"摇一摇"、"抖一抖"、"走路"等依赖于动作开展的互动
个性化推荐
个性化推荐服务的适用范围：我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示图文或视频/直播内容，提供搜索结果，推荐商品、服务或广告，提供个性化的产品功能、推荐你可能认识的朋友等。 
个性化推荐服务收集的字段：为了向你提供个性化的服务，我们可能会收集、使用你的设备信息（包括硬件型号、操作系统版本、设备标识符、网络设备硬件地址、设备传感器信息）、位置信息（包括GPS传感器、WLAN接入点、蓝牙和基站信息、IP地址）、你在使用抖音时的行为信息（包括你在使用抖音时的搜索、点击、发布、关注、收藏、浏览、下载、分享等互动交流及交易的操作相关记录）、你填写的个人资料账号（包括昵称、头像、性别、生日、地区等账号信息），以及经你授权从抖音中收集、由其他合作方提供的其他信息。系统会对上述信息进行自动分析和计算，预测你的偏好特征，根据计算结果为你提供个性化推荐内容和服务。 
个性化推荐服务的训练和干预：我们会根据你在使用抖音过程中的浏览相关行为对推荐模型进行实时训练和反馈，不断调整优化推荐结果。为了满足你的多元需求，避免同类型内容过于集中，我们会综合运用多样化技术对内容进行自动化处理，更好地向你提供优质内容和服务。 
你可根据本隐私政策第3.1.5条的介绍关闭个性化的内容推荐，或根据本隐私政策第3.1.6条的介绍关闭个性化或程序化广告推送，当你关闭后，我们不会基于个性化推荐的目的处理你的个人信息，而仅会向你推送与你的偏好无关的具有普遍性的内容或广告。
如果你认为我们在个性化推荐服务中的部分决定是通过自动化决策机制作出的，且这些决定对你的合法权益有重大影响，你可以通过本隐私政策第8.2条中提供的Dataprivacy@bytedance.com邮箱联系我们，要求我们予以说明，你有权拒绝仅通过自动化决策的方式作出的决定。
排序精选
其他功能
消息通知
分享互动
有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板或相册，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果你发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
日历预约
订单中心
地址
一键填写
运营与安全运行
（1）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI/MEID、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、、硬件序列号（SN），iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、硬件序列号、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、设备传感器数据（如加速度传感器、线性加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器）等数据。 
（2）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息、软件列表或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
（3）我们可能使用你的账号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得你授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断账号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
Cookie等同类技术的使用
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用抖音及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
在抖音的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
Cookie的清除 ：如你使用抖音网页版，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置中操作清除Cookie数据，但清除后可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的功能或服务。
服务内容的变更
依法豁免征得同意处理个人信息
根据你的要求订立或履行合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
法律法规规定的其他情形。
2 数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
数据使用过程中涉及的合作方
1基本原则
合法原则：涉及数据处理活动的，应当遵守合法原则。
正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。
安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
接入合作方SDK目录 
委托处理
3共同处理
合作方的范围
合作的场景
为实现抖音的业务功能
地理位置服务：当你使用地理位置相关服务时，位置服务提供商（如高德地图）可能会通过SDK或相关技术使用你的GPS信息、设备信息以便可以向你返回位置结果。拒绝上述使用仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
消息通知：为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。
登录、绑定其他第三方账号：当你使用抖音账号登录其他第三方的产品或服务时，或将抖音账号与其他第三方账号绑定时，经过你的同意，上述第三方的产品或服务将会使用你的昵称、头像及其他你授权的信息。
购买商品或服务：抖音中的购物功能由与我们合作的电商平台向你提供。电商平台可能需要收集你浏览商品、购买商品的相关信息。如需进一步了解，你可以查阅合作方的对应隐私政策。
小游戏、小程序：当你在抖音中使用由第三方提供的小程序、小游戏等应用时，如小程序、小游戏需使用你的个人信息，会申请你的授权同意。未经你同意，我们不会向这些开发者（或运营者）提供你的个人信息。部分小程序可能会向你申请使用地理位置、麦克风、摄像头等系统权限，你可以在小程序中撤回授权。
活动参与：当你选择参加我们举办的营销活动时，经过你的同意，我们与合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息，以便合作方向你兑现活动奖励；与此同时，我们可能与合作方共享你的去标识化的设备信息，便于合作方在向你兑现活动奖励时进行身份验证，识别及过滤拦截作弊等违法违规情况。当你参与我们和关联方共同举办的营销活动时，可能会在多个参与活动的移动应用程序（简称"活动平台"）之间同步你参与活动的账号（含标识符）、参与成绩、进度、收益等信息，以保障你在活动中获得完整的服务体验。
客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的账号及相关信息，以及时了解、处理和响应你的需求。如有必要，也可能需要使用你的手机号码或通过其他通讯方式与你取得联系。
钱包功能：钱包功能中的各类服务由我们的关联方及合作伙伴提供，当你使用钱包相关功能时我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息，具体以你开通对应钱包功能时的授权为准。
支付服务：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向你提供服务。第三方支付机构可能需要收集你的姓名、身份证号、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。身份证号和银行卡相关信息是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。抖音支付功能由武汉合众易宝科技有限公司（简称"合众易宝"）向你提供服务。当你使用抖音支付时，合众易宝将会根据法律法规及监管规定收集你的相关信息以为你提供支付服务。如需进一步了解抖音支付功能的隐私政策，你可以进一步查阅合众易宝的相关隐私政策。
实现广告与推广业务
推送与投放：进行推送/推广和广告投放或提供相关服务的合作方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及标签信息；与广告主/推广方合作的广告推送/推广、投放/分析服务的合作方可能需要使用前述信息，以实现广告投放/推广、优化与提升广告/推广内容有效触达率。 
统计分析：提供广告、推广以及提供相关统计分析服务的合作方可能需要使用你的设备、网络、广告/推广内容点击、浏览、展示以及转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告、推广和相关服务的有效性。 
合作方对信息的使用：合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放及/或推广效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。 
广告留资信息：你在广告中主动填写、提交的联系方式、地址等相关信息，可能被广告主或其委托的合作方收集并使用。
实现安全与统计分析
保障使用安全：我们非常重视产品、服务和账号的安全性，为保障你和其他用户的账号与财产安全，使你和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、账号及日志信息。为确保用户账号安全，在我们识别出你注册、登录账号所使用的手机号码有二次放号风险时，我们会将你的手机号码、账号注册/登录时间提供给通信运营商做二次号查验，以保障你的账号安全。
b）分析产品情况：为分析抖音的产品和服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况（崩溃、闪退记录）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。
运营主体变更
停止运营
公开
依法豁免征得你的授权同意的情形
根据你的要求订立或履行合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
法律法规规定的其他情形。
3 管理你的个人信息
设置管理
基本功能模式
系统权限设置
你可以在设备的设置功能中开启或关闭地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册、日历等权限，改变授权范围或撤回你的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息，但不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。你可以阅读抖音权限申请与使用情况说明，以了解抖音申请和使用系统权限的情况。
你可以在设备的设置中选择是否接收抖音发送的系统通知，或设置你希望接收的系统通知的形态。同时，你也可以在【我】-【≡】-【设置】-【通知设置】中选择是否接收抖音发送的应用内的功能通知，或设置你希望接收的应用内的功能通知的范围。
当你使用小游戏、小程序时，你可以在小游戏、小程序界面中管理小程序、小游戏获得的应用权限，也可以撤回对小程序、小游戏的授权。
d)如果你不希望通过抖一抖添加朋友，可以在【我】-【≡】-【设置】-【通用设置】-【抖一抖加朋友】中关闭"抖一抖"功能，关闭后，你抖动手机不会触发匹配朋友的功能。
账号管理
控制信息的存储/公开范围
（1）你可以在【我】-【≡】-【设置】-【隐私设置】中通过以下方式控制信息的存储/公开范围：
【找到我的方式】中可以控制是否在他人的关注、粉丝列表中公开出现，以及是否将你推荐给你可能认识的人。关闭"推荐给可能认识的人"后，我们不会基于你与其他用户之间可能存在的联系，或其他用户通讯录中存储了你的手机号码，而将你推荐给Ta。 
【不看TA】中可以控制特定用户的内容是否在"推荐"等页面向你展示；但设置后你仍可进入Ta的个人主页查看Ta发布的内容。
【不让TA看】中可以控制你的内容是否对特定用户展示。如果你仅希望设置某一特定内容不对特定用户展示，可在【我】-【作品】中选择相应内容，点击【权限设置】后在【不给谁看】中进行设置。
（2）你可以在以下路径中管理你的内容：
【我】-【≡】-【设置】-【通用设置】-【提前上传作品，减少等待时间】中可以关闭本隐私政策【1.3.1】条中说明的预加载功能。
自主订阅及个性化内容
如果你不希望被推荐个性化的内容，可通过【我】-【≡】-【设置】-【个人信息管理】关闭"个性化内容推荐"。当你选择关闭个性化内容推荐后，将不再向你展示"推荐"频道，你无法享受个性化内容推荐服务，但仍可继续浏览"关注"、"热榜"等非个性化推荐服务。如果你希望在关闭个性化内容推荐后仍然接收来自某个特定账号的信息，你可以关注该账号，该账号发布的内容会在"关注"频道中展示。
当你对具体内容不感兴趣或希望减少某类内容推荐时，你可以长按该内容，选择"不感兴趣"，或在选择"不感兴趣"后继续选择"减少此类型"，通过调节不同内容或不同类型内容的推荐强度，控制相应内容的增加/减少。同时，我们也提供了"我的客服"，聆听你的意见和建议。 
你可以在抖音手机客户端隐私政策的第3.1.1条"了解基本功能模式"选择开启基本功能模式。开启基本功能模式期间，我们将不再记录和收集你对内容的点击、浏览等行为信息，且上述信息将不再被用于个性化推荐。
当没有你感兴趣的内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。你可在点击搜索图标后查看和删除本地搜索历史记录。
管理广告推送
自主决定接收程序化广告信息：你可以在【我】-【≡】-【设置】-【了解与管理广告推送】中选择是否接收程序化广告。关闭后，将不再接收此类广告，你看到的广告数量不会变化但广告的相关度会降低。
自主决定接收个性化广告信息：个性化广告是广告展示技术之一，由广告主根据你在其应用内的偏好进行智能推荐。如果你不希望被推荐个性化的广告，可在【我】-【≡】-【设置】-【了解与管理广告推送】中选择是否接收个性化广告推荐。关闭后，你所看到的广告的相关度将会降低。
自主进行广告兴趣管理： 为了帮助你管理广告兴趣，你可以长按该广告，选择"不感兴趣"，我们会基于你的反馈调整策略。同时，我们也提供了"意见反馈"入口，聆听你的意见和建议。
查阅、更正、补充、删除你的个人信息
【我】-【≡】-【个人信息查阅与管理】/【个人信息收集清单】中可以查询你的账号资料、基本资料、直播动态、钱包与交易记录、社交及关系、设备信息、App信息等。（抖音和各关联版本中查询路径可能不一致，以实际情况为准）。
b)【关注】中可以访问、查询你关注的账号信息，在关注列表点击相应账号后的"已关注"按钮（如有）或进入相应关注账号主页可以选择取消关注该账号。
【我】-【作品】中可以访问、删除你发布的音视频信息。
【我】-【喜欢】中可以访问、删除你点赞（喜欢）的信息。
【我】-【≡】-【个人信息查阅与管理】/【个人信息收集清单】中可以查阅我们收集你的信息的情况概要。
出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；如你确有必要修改该类信息，请你通过电子邮件（feedback@douyin.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复。
复制、转移你的个人信息
账号注销
逝者的个人信息保护
4 我们如何保护个人信息的安全
安全技术措施
管理制度
安全认证
目前，抖音已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案，并通过了国际权威的ISO27001信息安全认证及ISO27701隐私信息管理认证。
安全提示
5 我们如何存储个人信息
存储地点
存储期限
我们仅会在为你提供抖音产品或服务所必需的期间内保留你的个人信息，例如：
如果你注销账号、主动删除个人信息或信息超出必要的保存期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：
6 我们如何保护未成年人
未成年人通用条款
若你是未成年人，在使用抖音及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
若你是未成年人的监护人，在使用抖音及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童（未满14周岁）和青少年（已满14周岁但未满18周岁）的个人信息安全，你可以通过阅读《儿童/青少年使用须知》了解更多信息。
若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
未成年人保护相关功能
儿童/青少年模式
时间锁
亲子平台
7 隐私政策的查阅和修订
查阅
a.你可以在注册登录页面，或者登录账号后在【我】-【≡】-【设置】- 【隐私政策】页面查看本隐私政策。
b.请你了解，为了满足运营需要，我们可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在你使用特定版本时，抖音的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以你实际使用的情况为准。
更新及通知
a.为了给你提供更好的服务，抖音产品和服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订。未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。
b.本隐私政策更新后，我们会在抖音发出更新版本，并通过站内信或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。
c.我们也可能通过功能更新，帮助你更好地管理你的个人信息，请你留意相关的功能说明。
8 联系我们
投诉与举报
其他问题
发送邮件至Dataprivacy@bytedance.com
邮寄至 北京市朝阳区融中心A座 法务部 数据安全与隐私保护中心
2023 抖音. 京ICP备16016397号-3. 北京微播视界科技有限公司. 地址 : 北京市海淀区知春路51号4层408 
中国互联网举报中心. 网络文化许可证-京网文-（2016）2282-264号. 违法和不良信息举报：400-140-2108
京公网安备 11000002002046号