版本日期：2023年【12】月【1】日 
生效日期：2023年【12】月【1】日 
成都所见所得科技有限公司、成都光合信号科技有限公司及其关联公司（以下合称"我们"），是"抖音来客"APP及相应网站（以下简称为"本平台"或"平台"）的运营者。本平台是一款面向企业或个体工商户（以下简称为"您"）提供平台服务的产品。我们深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您在使用本平台服务过程中提交的个人信息及隐私安全。
本个人信息保护声明详细描述了我们如何收集、使用、存储、转移（如适用）与保护您的个人信息。本声明适用于您通过抖音来客APP及相应网站、供第三方网站和应用程序使用的平台软件开发工具包（SDK，如有）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。
1.我们如何收集和使用个人信息
2.我们如何使用Cookie等同类技术
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
4.我们如何存储个人信息
5.我们如何保护个人信息的安全
6.管理您的个人信息
7.声明的修订和通知
8.联系我们
1.我们如何收集和使用个人信息
注册、登录、认证
注册、登录账号
帐号找回
帐号实名认证
认领门店
您在本平台认领门店时，为了验证校验您认领的门店（对应特定POI：post of interest）与您上传的图片展示的门店地理位置的一致性，我们可能收集您上传的门店照片中所记载的经纬度信息（如有）。您可在手机相机中设置关闭相机拍照时自动记录拍照位置信息的功能。
您在平台认领门店过程中，我们除了需收集您的门店相关信息，包括但不限于门店名称、门店运营主体的统一社会信用代码、法定代表人/个体工商户经营者姓名、门店位置以及门店所属行业等，我们还可能要求您填写门店管理人信息（包括姓名、手机号、邮箱）。若您不是门店管理人，您承诺已获得门店管理人的授权以向我们提供其个人信息。
此外，我们还将收集您的设备使用的基站信息、无线网络名称信息、WiFi Mac 地址信息、经纬度信息、所在国家/区域信息以及您选择认领的POI的地理位置信息，以帮助您完成门店的认领。 
信息发送
您知悉并同意，对于您在使用产品及/或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话）以及平台通过自动化方式收集的信息（例如用户ID），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途；此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供平台后续新增的服务、功能或平台组织发起的活动等商业性信息的用途。但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们的工作人员或平台客服联系以进行退订。
核销及交易记录
您通过平台发布的商品发生交易的情况下，为向您展示您在平台内所有的经营数据，平台会记录、收集您的订单记录、核销记录、结算数据等数据。
若您需要针对相册中的券码进行扫描，我们将请求您授权相册权限。如您拒绝授权，您将无法针对相册中的券码进行扫码核销，但不影响您使用其他功能。
运单情况查看。您可以通过您的第三方配送商帐号授权平台查询您的运单信息，授权完成后，您在本平台即可以查询您在第三方平台下单的运单信息。授权后，平台会存储您的第三方配送商的账户id，用以储存授权关系。您也可以在平台内操作取消某个第三方配送商对平台的授权。
商品推广数据查看
纠纷处理及平台服务
出于确保平台的运营秩序、交易安全，或解决您与平台用户或服务商之间潜在的或已发生的纠纷，或向您提供技术服务支持，我们可能需要在相应场景下查看商家与用户或服务商之间的通信记录、通信内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息、您留下的联系方式信息，或您主动提供的其他信息）。
如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和订单信息。我们将始终遵循适用的法律法规，并采取一系列保护措施以最大程度保障个人隐私。
为了便于平台工作人员与您联系并为您解答疑问，或向您提供经营指导、建议，平台工作人员将通过您登录账号对应的手机号与您进行联络。
运营与安全保障
APP版设备信息与日志信息
a.为了保障软件服务的安全、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、唯一设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）硬件序列号（SN）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、系统语言、系统时区、屏幕密度、分辨率、电池电量、磁盘使用情况、内存使用情况、设备传感器数据（如加速度传感器、线性加速度传感器、重力传感器、陀螺仪传感器）。
b.为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们会收集您所用设备的应用列表、应用安装包名称、应用发布渠道信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志、操作日志信息、位置信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户状态及交易安全、身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件。
d.为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。
e.为提示您开启相应权限或点击确认相关协议，平台将收集您的设备的系统权限设置信息以及隐私设置。
当您打开抖音来客并最小化运行（后台状态）时，采集仍会持续一段时间，以便您在最大化运行应用程序时继续向您提供连贯的服务以保障您的服务安全。
PC版设备信息与日志信息 
a.为了保障服务的安全、运营的质量及效率，我们会收集您的设备信息、操作系统名称、操作系统版本号、浏览器名称、浏览器版本、时区、语言、网络类型、屏幕尺寸、IP地址、操作、使用、服务日志。
b.为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们会收集IP地址和服务日志。
为提高您使用我们提供的服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防欺诈、计算机病毒、网络入侵等安全风险，我们的应用程序中嵌入了应用安全组件，可能会收集网络信息、进程信息、设备唯一标志符、注册表信息、启动项路径、启动项文件MD5和异常浏览器插件信息用于威胁检测。
d.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权后或依法可以共享的信息，用于判断账户状态、身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
收集、使用个人信息目的变更
依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以征得本人同意的；
所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订或履行合同所必需的；
用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
2.我们如何使用Cookie等同类技术
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用平台的相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本声明所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们提高服务效率，提升登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验
Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
共享
共享原则
a.授权同意原则：为向您提供本协议约定的服务，基于技术合作，我们需将您在平台内提供的信息共享至我们关联公司，如北京微播视界科技有限公司、北京巨量引擎网络科技有限公司等。我们及我们关联公司不会将您提供的信息用于本服务范围或本协议约定范围之外的其他目的。除此之外，未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
b.合法正当与最小必要原则：共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
c.安全审慎原则：我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。第三方信息共享清单
实现功能或服务所需的信息共享
a.当您使用平台上由我们的关联方、第三方提供的功能时，我们可能会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，以实现业务基本功能。
b.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构（如银行、支付宝、合众易宝等）向您提供。您通过平台发布商品发生交易的情况下，为向您完成货款分账及平台服务费的收取，第三方支付机构可能需要收集您的姓名/名称、银行卡类型、卡号、有效期及在银行预留的手机号码。银行卡号、有效期是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
实现安全与分析统计的共享信息
a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、帐号及日志信息。
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品来源与使用情况（登录记录、设备信息等）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
帮助您参加营销推广活动
转让
我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行公司合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本信息保护声明所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
公开披露
我们不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息。
依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以本人同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
4.我们如何存储个人信息
存储地点
存储期限
5.我们如何保护个人信息的安全
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
我们会使用不低于行业标准的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于不将自己的帐号及相关个人信息透露给他人等。
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
您一旦离开平台的相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在平台的相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于平台的链接或引导。
6.管理您的个人信息
GPS、摄像头、相册（读取与存储）、存储空间（读取与写入）、电话状态、拨打电话、麦克风权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。您可阅读申请操作系统权限列表 以了解平台申请和使用您系统权限的情况。
改变或撤回授权范围
1改变或撤回敏感权限设置
改变或撤回授权的信息处理
访问、更正您的个人信息
访问个人帐号信息：如您拟访问、更正您的绑定邮箱和密码，您可以发送邮件至douyinlaike@bytedance.com或通过APP【首页】-【客服】方式与我们进行联系。
访问、更正其他个人信息：如您拟访问、更正您的姓名、身份证件信息、手持身份证件照片信息、联系方式和头像，您可以登录平台PC端在【门店】-【门店基本信息】页面进行操作。
注销帐号
如您需注销帐号，您可以发送邮件至douyinlaike@bytedance.com与我们进行联系或在抖音来客APP-【个人信息】中申请注销帐号，我们将会在收到您的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复您的请求。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息、门店状态等。您知悉并理解，注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，您将无法继续使用平台的相关服务，我们将在法定期限内删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但您在使用平台服务期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求进行妥善保存。
投诉举报
如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以发送邮件至douyinlaike@bytedance.com 或通过客服与我们联系，我们核查后会尽快反馈您的投诉与举报。
访问信息保护声明
您可以在APP 【我】-【隐私与权限设置】-服务协议-隐私政策页面查看本信息保护声明的全部内容。
请您了解，本声明中所述的平台的相关服务可能会根据您所使用的设备型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的平台软件及相关服务为准。
停止运营向您告知
7.信息保护声明的修订和通知
为了给您提供更好的服务，平台的相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本声明进行修订，这些修订构成本声明的一部分并具有等同于本声明的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本声明所应享受的权利。
本声明更新后，我们会在平台发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过本软件公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本声明的最新版本。您知悉更新后的信息保护声明后仍继续使用本平台的，视为同意生效后的信息保护声明。
8.联系我们
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以在APP【我】-【客服】向客服反馈，您也可以将问题发送至douyinlaike@bytedance.com ，我们将在验证您的用户身份后尽快回复。