版本日期：2022年6月2日
最近更新日期：2022年6月2日
版本生效日期：2022年6月9日
拍机堂（指上海悦亿网络信息技术有限公司运营之拍机堂网站（域名为 pai.aihuishou.com）、拍机堂客户端及拍机堂其他应用程序，以下称"我们"。上海悦亿网络信息技术有限公司注册地址为：上海市宝山区纪蕰路588号7B楼（7幢）一层03室）。我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取相应安全保护措施，尽力保护您的个人信息安全可控。您在使用我们的服务时，我们会收集和使用您的相关信息。我们希望通过《拍机堂隐私政策》（"本隐私政策"）向您说明我们在您使用我们的服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护和保存您的个人信息
5、您如何管理您的个人信息
6、儿童个人信息保护
7、通知和修订
8、如何联系我们 
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本APP属于"本地生活类"，基本功能服务为"二手闲置物品交易"，此功能下必要个人信息为：注册用户移动电话号码。
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的的产品/服务；
2、为了向您提供我们产品/服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。我们会遵循正当、合法、必要的原则，出于本隐私政策所述的下列目的收集和使用您的个人信息。如果我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。 
1、实现网上二手电子产品交易所必须的功能 
（1）用户注册、登录与验证 
（2）产品信息展示和搜索 
Sensor. TYPE_ACCELEROMETER
Sensor. TYPE_LIGHT
（3）交易
（4）支付结算功能
（5）交付产品或服务功能 
（6）客服功能 
通知推送功能 
当您开启推送通知功能时，我们和第三方SDK（个推Gtc, com.igexin.push）会收集和使用您网络信息、设备类型、设备型号、操作系统、设备平台、设备厂商、设备品牌、SD卡信息。
安全服务 
当您同意隐私策略使用拍机堂服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，我们会收集、使用你的网络信息、设备类型、设备型号、操作系统、设备平台、设备厂商、设备品牌、SD卡数据。 
2、改进我们的服务所必须的功能 
3、保障交易安全所必须的功能 
为提高您使用我们的服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们会通过了解您的浏览信息、订单信息手段来判断您的账号风险，并会记录一些我们认为有风险的链接。另外，我们会以不高于每次程序运行获取3次的频率收集您的以下设备信息，包含（IMEI、IMSI、MAC地址、AndroidID 、IDFA、IDFV、软件安装列表、SSID、BSSID）、联网信息、IP地址，提供统计分析服务，提供基础反作弊能力。
1、为使您交易二手电子产品更便捷和安全，从而提升您在拍机堂的网上交易体验，我们的以下附加功能中会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以使用第（一）部分的业务功能，但您无法使用这些可以为您所带来交易便捷和安全的附加功能或在交易时需要重复填写一些信息。这些附加功能包括： 
（1）基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成扫码、取证视频拍摄、意见反馈、工商登记、人脸识别、客服沟通发送照片、上传图片的功能。
（2）基于相册（图片/照片）的附加功能：您可以使用这个功能完成视频取证录制视频后保存到相册、图片上传、意见反馈、客服沟通发送图片、签约环节图片OCR识别功能。
（3）基于麦克风的附加功能：您可以在使用取证视频功能时同时开启麦克风，以在录像时进行录音操作，或在客服沟通时使用麦克风发送语音。
（4）基于邮箱的附加功能：您在使用"我的-交易数据-导出账单"功能时需要您提供您的邮箱，以便您接受您的交易账单信息。
（5）基于位置的附加功能：您在使用"人工客服"沟通服务时，您可以根据需要开启位置权限以便客服为您提供更好的服务。
（6）开启通知：开启通知后，方便您及时获取您的交易信息、平台活动信息、规则变更信息。
为确保相关业务功能的正常实现，我们需要根据具体的使用场景调用对应的必要权限，其中安卓操作系统具体的权限有：摄像头（相机）、相册、麦克风、外置存储器、网络、手机状态android.permission. WRITE_SETTINGS、android.permission. GET_TASKS、android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES、android.permission. FLASHLIGHT、android.permission. WAKE_LOCK、android.permission. DISABLE_KEYGUARD、android.permission. VIBRATE、android.permission. MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMS、android.permission. CHANGE_WIFI_STATE、android.permission. ACCESS_WIFI_STATE、android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE、android.permission. MODIFY_AUDIO_SETTINGS、android.permission. FOREGROUND_SERVICE、android.permission. READ_PHONE_STATE；iOS操作系统具体的权限有：蓝牙、相机、麦克风、访问相册、向相册中添加、设备识别。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。 
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 
3、请您注意，您在使用我们的服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。 
4、我们会对我们的服务使用情况进行统计，并会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 
6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookies的使用 
1、为使您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您需要在每一次访问拍机堂网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且会对您所使用服务的安全性有一定影响。 
（二）网络Beacon和同类技术的使用 
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式有： 
1、通过在拍机堂网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册的拍机堂用户。 
2、通过得到的cookies信息，为您提供历史搜索记录等便捷功能。 
1、我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护拍机堂、拍机堂的关联方或合作伙伴、您或其他拍机堂用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4） 只有共享您的信息，才能实现我们的服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。 
2、为实现基于拍机堂账户向您提供相关产品或服务，保护您的账户与交易安全，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
3、我们可能会向合作伙伴这样的第三方共享您的个人信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 我们的合作伙伴包括以下类型： 
（1）产品或技术服务的供应商。我们会将您的姓名、个人电话号码、经营地址、订单信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们提供物流配送服务、支付服务、数据处理。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心交易功能，比如我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排收件；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的付款指令并完成付款。 
（2）第三方认证及信用服务提供商。我们必须将您的姓名、个人电话号码、身份证信息、面部识别特征及与交易有关的必要信息与第三方认证及信用服务提供商共享来对您进行实名核验及信息真实性一致性核验，并评估您的信用。
4、我们会对授权合作伙伴进行严格的安全技术检测和准入控制。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。 
5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护拍机堂、您或其他拍机堂客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。 
1、事先获得您明确的同意或授权； 
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； 
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
1、数据安全技术措施
拍机堂的网络服务采取了传输层安全协议、安全套接字层技术（SSL）等加密技术，提供HTTPS协议安全浏览方式，通过去标识化、匿名化处理手段确保用户数据在传输过程中的安全。
2、拍机堂为保护个人信息采取的其他安全措施
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的拍机堂及拍机堂关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与拍机堂的合作关系。 
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。 
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
7、安全事件处置
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。 
1、您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
2、请您注意，当您成功申请注销拍机堂账户后，我们将在您提出申请的15个工作日内完成对您的账户注销审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
3、如果我们终止服务或运营，我们将以推送通知、公告等方式通知您，并在合理的期限内对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
4、我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求，例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。而我们判断前述期限的标准主要包括：
（1）完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
（2）保证我们为您提供服务的安全和质量；
（3）您是否同意更长的留存期间；
（4）是否存在保留期限的其他特别约定。
1、访问和更正您的个人信息 
2、删除您的个人信息 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了拍机堂账户；
（5）如果我们终止服务及运营。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权 
4、获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以随时通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求。
5、注销账户 
关于您注销账户应满足的条件，请详见《拍机堂账户注销须知》 ，我们审核通过后将于15个工作日内完成您账户的注销。您账户注销后，我们将停止为您提供服务，并依据您的要求，除本隐私政策特别约定及法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
6、响应您的请求 
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为拍机堂存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的个人信息访问、更正、删除、撤回同意以及注销账户的请求。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。 
1、我们的产品或服务，以及对应的服务平台，目前不以未成年人为目标人群，因此我们一般不会收集未成年人的任何个人信息。 但基于之前遗留的业务，已满16周岁未满18周岁的人群，如承诺是以自己的劳动收入作为主要生活来源的，平台将予以保留。
2、除上述情形之外，如您知道有未成年人向我们提供了他们的个人信息，请通过本政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式与我们联系，我们会设法尽快删除相关数据。 
1、为给您提供更好的服务以及随着拍机堂业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在拍机堂网站、拍机堂移动端上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问拍机堂以便及时了解最新的隐私政策。 
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（3）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（4）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过拍机堂的在线客服系统（移动端【我的-个人服务-帮助中心-联系客服】）与我们联系。
2、我们还设立了个人信息保护专项组，您可以通过【privacyPJT@aihuishou.com】与我们联系。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或您的个人信息权利无关的问题。
3、我们会在15个工作日内响应您的请求，并依据本隐私政策及法律法规处理您的请求。
4、如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
附：个人信息及敏感个人信息示例（非拍机堂APP所收集的个人信息，仅作示例说明）