i.我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
ii.当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用指尖时光App的其他功能。
iii.目前，指尖时光App不会主动共享或转让您的个人信息至指尖时光App外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至指尖时光App外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。
iv.目前，指尖时光App不会主动从指尖时光App外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如指尖时光App开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。
1、业务功能一：注册成为用户
我们提供的该项业务功能需要依赖部分信息才能得以运行。如您选择使用该项业务功能，则需要向我们提供或允许我们收集的必要信息包括：手机号码或微信授权或qq授权或邮箱或Apple ID任意一项即可绑定账号。
2、业务功能二：日程
3、业务功能三：备忘录
4、业务功能四：倒数纪念日
5、业务功能五：习惯打卡
6、业务功能六：笔记
1、系统功能一：系统同步
2、系统功能四：提醒
3、其他
1、存储权限
2、电话权限
该权限用于获取设备的IMEl、Androidld 和设备序列号。这些信息将用于生成用
3、通知运行时权限
4、通讯录权限
5、获取网络状态
6、获取设备状态
用于友盟统计以及获取IMEI、AndroidId和设备序列号等信息，生成唯一标识。
7、指纹权限
8、震动权限
9、读写文件
10、访问相册图片
11、前台服务
12、Apk安装/更新/卸载监听：
13、相机权限
14、开机广播
15、禁用键盘锁
16、保持唤醒状态
17、系统浮窗
18、后台启动页面
19、忽略电池优化
20、日历权限
21、快捷方式添加/移除
22、清理后台进程
23、精准闹钟权限
24、加速度传感器权限
下载相关:当您在本APP内部下载文件(比如应用内版本更新提示)，根据下载状态处理HTTP连接并监控连接中的状态变化以及系统重启来确保每一个下载任务顺利完成，特别是当用户切换不同的应用以后下载需要在后台继续进行(可能会有后台进程自启动)，以及当下载任务顺利完成后获取APK文件安装. 
小组件: 本应用支持桌面小组件功能，小组件功能需要监听接收系统广播 (android.appwidgeL.action. APPWIDGET UPDATE)，此广播为系统刷新桌面小组件广播，刷新与否由系统执行，如果使用本应用的桌面小组件功能，本应用须使用自启动能力，通过接收系统广播唤醒本应用桌面小组件相关服务 (包括但不限于小组件数据的更新)
（五）开展内部数据分析和研究，第三方SDK服务商统计服务，改善我们的产品或服务
当您使用指尖时光APP中由第三方提供的功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况。 我们会对接入第三方SDK进行严格检测，并对您及公开说明接入SDK的最新情况，具体请以第三方SDK的官方隐私政策为准。
1、SDK名称：友盟SDK
使用目的：统计分析、崩溃信息、友盟读取剪切板是为了在ULink场景中，能够精准实现拉新业务的场景还原和数据统计功能
收集信息：设备信息（ IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI/地理位置等）、网络状态、剪贴板权限
使用系统：安卓、IOS
SDK隐私政策：查看链接
2、SDK名称：极光推送SDK（Jpush）
使用目的：给不支持手机厂商的原生推送SDK（如华为push、小米push、oppopush、vivopush）的安卓系统手机用户推送push消息，极光推送SDK当发现此类手机中APP非运行状态无法发送推送消息时，为保障用户消息的及时到达，此SDK会通过其他使用此SDK的应用进行关联启动。
使用系统：不支持手机厂商的原生推送SDK（如华为push、小米push、oppopush、vivopush）的安卓系统
SDK 隐私政策：查看链接
3、SDK名称：华为推送SDK
使用目的：用于给华为手机用户推送push信息
SDK 隐私政策：查看链接
4、SDK名称：小米推送SDK
使用目的：用于给小米手机用户推送push信息
SDK 隐私政策：查看链接
5、SDK名称：vivo推送SDK
所属机构：vivo
使用目的：用于给vivo手机用户推送push信息
使用系统：安卓-vivo
SDK 隐私政策：查看链接
6、SDK名称：oppo推送SDK
所属机构：oppo
使用目的：用于给oppo手机用户推送push信息
使用系统：安卓-oppo
SDK 隐私政策：查看链接
7、SDK名称：微信开放平台SDK
使用目的：微信登录指尖时光APP、分享内容至微信APP、APP内使用微信付款
使用系统：安卓、IOS
SDK 隐私政策：查看链接
8、SDK名称：QQ互联SDK（TencentOpenAPI）
使用目的：登录指尖时光APP、分享内容至QQ
使用系统：安卓、IOS
SDK 隐私政策：查看链接
9、支付宝支付SDK（alipaySDK）
使用目的：APP内使用支付宝付款
SDK 隐私政策：查看链接
10、SDK名称：移动安全联盟MSA SDK
使用目的：获取设备标识，用来与注册成功数对比得出注册成功率，以便优化APP登录页操作体验，同时上报给华为、小米、oppo、vivo等应用市场，匹配准确度更高的用户下载注册。
SDK 隐私政策：查看链接
11、SDK名称：Bugly SDK
使用目的：APP崩溃日志信息分析
使用系统：安卓、IOS
SDK 隐私政策：查看链接
12、SDK名称：移动推送
使用目的：给不支持手机厂商的原生推送SDK（如华为push、小米push、oppopush、vivopush）的安卓系统手机用户推送push消息，极光推送SDK当发现此类手机中APP非运行状态无法发送推送消息时，为保障用户消息的及时到达，此SDK会通过其他使用此SDK的应用进行关联启动。
使用系统：安卓、IOS
SDK 隐私政策：查看链接
1、设备信息
为了提供更好的产品和/或服务并改善用户体验,我们会收集设备属性信息(例如您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码ME. 、网络设备硬件地址MAC、广告标识符DFA等),设备连接信息(浏览器的类型、电信运营商、使用的语言)以及设备状态信息(例如设备传感器数据,设备应用安装列表)、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。对于从您的各种设备上收集到的信息,我们可能会将它们进行关联,以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的平台账户相关联。
2、日志信息
3 、 功能权限
需要添加图片或视频、设置自定义换肤、更换头像时选择拍照或是选取相册中的照片，需要调用相机与相册的权限；
创建生日提醒，如果需要使用通讯录快速添加时，需要调用通讯录的权限；
使用天气定位时，需要调用定位功能权限；
使用语音输入功能、录制音频时，需要调用麦克风权限；
用户需要同步手机日历信息到APP提醒时，需要调用日历权限；
用户需开启提醒功能时，需要调用通知权限
安卓用户需要优化提醒功能准确率时，需要调用后台运行权限、关联启动权限、电池优化权限、电池白名单权限、后台保护权限
安卓用户需要使桌面悬浮窗添加事件时，需要调用悬浮窗权限
i）安卓用户需要在常驻通知栏显示日程信息时，需要调用常驻通知栏权限
1、在获得您的明确同意或授权后,我们会与其他方共享您的个人信息。
2、根据法律法规规定、诉讼争议解决需要,或按政府主管部门的强制性要求或司法裁定,必须对外共享您的个人信息；
3、在法律法规允许的范围内，为维护我们、我们的关联公司或合作伙伴、您或其他本平台用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
4、只有共享您的信息，才能实现我们的产品或服务的核心功能或提供您需要的服务；
5、应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
6、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
7、基于学术研究而使用；
8、基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订或履行合同所必需的；
8、用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
在使用本产品及服务期间,我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销账号或主动删除上述信息,我们将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息：对于我们记录的与您相关的日志信息保存6个月；如您注销本平台账号，则上述信息保留时间最长不超过90天；对于经过加工和脱敏处理的数据，我们可以永久保存在服务器上。当您的个人信息超出保存期限后，我们有权对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
1、个人资料--如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过本公司产品【指尖时光】中的【我的】.-【点击头像】.-【个人资料】执行此类操作。
2、搜索信息--您可以在【指尖时光】中的【日程】-【搜索】中访问您的搜索历史记录。
如果您无法通过上述方式访问这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至wutengfei@zhijianzhuoyue.com。我们将在十五天内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至wutengfei@zhijianzhuoyue.com。
如果您无法通过上述方式更正这些个人信息，您可以随时使用我们的 Web 表单联系，或发送电子邮件至wutengfei@zhijianzhuoyue.com。我们将在十五天内回复您的更正请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
如您需要注销指尖时光账户，您可以通过发送申请邮件至wutengfei@zhijianzhuoyue.com向我们提出，我们将在核实您的真实身份后为您注销账户。
发送邮件至我们的邮箱：wutengfei@zhijianzhuoyue.com。
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全有关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，如您向我们提供了电子邮箱，或开通了微信提醒或QQ提醒，我们会通过电子邮件或微信或QQ向您发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
联系邮箱：wutengfei@zhijianzhuoyue.com；
更新日期：2023年8月31日