本版更新时间：2023 年 3 月 28 日
本版生效时间：2023 年 3 月 28 日
换乘案内App（以下简称"本App"）非常重视保护用户的隐私和个人信息，本App亦将本隐私政策（以下也称"本政策"）中的内容以高度审慎的义务对待和处理。
本政策适用于北京案内科技有限公司（以下简称"我们"）的换乘案内App产品或服务。
本政策与您所使用的本App息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用本App时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息，因此我们希望您能够仔细阅读、充分理解本政策的全文，并在需要时，按照本政策的指引，作出您认为适当的选择。本政策之中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述向您解释，以便于您理解。我们在此善意的提醒您，本政策中与您的权益可能存在重大关系的条款，我们已采用加粗字体来特别提醒您，请您留意重点查阅。
您应当在仔细阅读、充分理解本隐私政策后使用本App，如果您不同意本政策的内容，将可能导致本App无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问或使用本App。您使用或继续使用我们提供的产品或服务的行为，都表示您充分理解和同意本隐私政策包括更新版本的全部内容。
如您想更详细的了解本App，您可以通过本政策文末提供的联系方式与我们联系。
本隐私政策为本App或其关联产品统一适用的通用内容，当您使用我们的任何产品或服务时，本隐私政策即适用，无论该产品或服务是否单独设置了隐私条款，也无论您是浏览用户（访客）还是注册登录用户。若本App可能会包含或链接至第三方提供的信息或第三方服务（包括任何第三方应用、网站、产品、服务等），这些信息或服务由第三方负责运营，您使用该等信息或服务与我们无关。我们在此善意的提醒您，您在使用第三方信息或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。
1、我们如何收集和使用您的个人信息
您在使用本App时，我们可能需要收集和使用您的一些个人信息，我们收集和使用的您的个人信息类型分为两种：
一种为核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品或服务正常运行的必备信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用本App；
当您使用注册及会员功能时，您需要按照我们的指引完成一系列注册（会员）的程序，在您成为注册（会员）用户后，我们将为您提供专属于注册（会员）用户的产品与/或服务。在此过程中，您需要提供给我们一些单独或者结合识别您的用户身份的信息，包括：手机号码、验证码匹配结果，并创建账号 UID、密码。我们收集这些信息是用以完成注册（会员）程序、为您持续稳定提供注册（会员）服务，并保护您注册（会员）账号的安全。您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此功能，请您谨慎考虑后再提供。同时，您也可以在注册时或后续使用过程中填写或补充您的性别、昵称、头像、生日、个性签名信息，如您未填写或后续删除、变更此类信息的，不会影响注册及会员功能的正常使用。
（三）改进本App所必须的功能
（五）读写存储卡（Android）
（六）获取应用列表（Android）
我们的日志涉及到用户信息包括：用户操作系统及版本号、用户终端品牌及型号、用户使用的App版本号、IP地址、使用时间与使用频率、关键操作路径、错误日志、崩溃记录、时区与语言，通过读取设备信息/设备识别码为用户同步内容播放进度等信息服务使用。
为了判断当前的登录环境是否安全，提高您使用我们的产品时系统的安全性，App在前台运行时，会通过移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK，获取OAID；
为了App的异常崩溃日志上报和给用户推送设备所需的消息，会在"后台状态"下获取用户"ANDROID ID"等设备信息 ，但这不代表APP会收集您的隐私信息。
以上动作都将获得您的同意后才会执行，不同意将无法使用App的相关功能。
（八）内部数据分析和研究，第三方SDK统计服务
我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况等。
与国家安全、国防安全有关的；与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
用于维护本App的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。
四、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
在您使用本App时，我们可能会使用 Cookie 和同类技术收集您的一些个人信息，包括：上次内容进度、您的登录信息，Cookie 和同类技术收集该类信息是为了您使用本App的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史。我们承诺仅在本隐私政策所述目的范围内使用 Cookie 和同类技术。
如果您的设置允许，您可以通过您的手机的设置以管理、（部分/全部）拒绝 Cookie 与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的 Cookie 与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击URL。
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
（1）我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《DCloud用户服务条款》
（2）消息推送服务供应商：由每日互动股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、设备识别码、设备序列号等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给每日互动股份有限公司，用于为您提供推送技术服务。我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。详细内容请访问《个推用户隐私政策》
您对我们产品与/或服务中的您的个人信息享有多种方式的控制权，包括：您可以访问、更正/修改、删除您的个人信息，也可以撤回之前作出的对您个人信息的同意，同时您也可以注销您的本App的账号。为便于您行使您的上述控制权，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以自行进行操作，如您在操作过程中有疑惑或困难的可以通过文末的方式联系我们来进行控制，我们会及时为您处理。
1、与用户信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、用户信息控制者有充分证据表明用户信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护用户信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应用户信息主体的请求将导致用户信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
（1） 数据安全传输方面防止传输链路被嗅探、窃听截取风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性；
（2） 数据安全存储方面对用户个人敏感信息采取独立、加密存储等额外的安全保护措施；
（3） 数据访问和使用的安全控制方面，实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用；
（4）建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止您的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失；
（5）其他实现数据安全保护的措施。
（1）对可能接触到您的信息的工作人员采取最小化权限原则；
（2） 建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等管理体系，保障您的信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求；
（3） 定期组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知；
（4）其他可行的安全组织和管理措施。
未成年人使用本App之前应首先取得其监护人的同意。如您为未成年人，在使用本App前，应在监护人监护、指导下共同阅读本隐私政策，且应在监护人明确同意和指导下使用本App、提交个人信息。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律法规允许、监护人明确同意或保护您的权益所必要的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息；若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过如何联系我们章节末的联系方式与我们联系。如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
我们鼓励您在每次使用本App时都查阅我们的隐私政策。为了给您提供更好的服务，我们会根据产品的更新情况及法律法规的相关要求更新本隐私政策的条款，该等更新构成本隐私政策的一部分。如该等更新造成您在本隐私政策下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过在显著位置提示或向您发送推送消息或以其他方式通知您，若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的隐私政策的约束。为保障您的合法权益，我们建议您可以定期在我们平台的设置页面中查看本政策。
（一）如您对本隐私政策的执行或使用我们的服务时遇到的与隐私保护相关的事宜有任何问题咨询、投诉等，我们专门为您提供了多种反馈通道，您可与平台所提供的公众号提交意见反馈，或者通过邮件反馈：ceo@oniontour.com
（二）我们会在收到您的意见及建议后，并在验证您后用户身份后的 30 日内尽快向您回复。