Please enable JavaScript to continue.
更新日期：2023年11月20日
生效日期：2023年11月20日
捷安特的产品/服务是由捷安特（昆山）有限公司（注册地址：江苏省苏州市昆山市昆山经济开发区洪湖路889号）及其关联方提供者通过下述途径向您提供的产品/服务：包括但不限于捷安特网站（website_url_lnk 本政策所称的捷安特及其关联方是指捷安特（昆山）有限公司、捷安特电动车（昆山）有限公司及现有和/或未来设立的相关关联公司的单称或合称。 
捷安特（昆山）有限公司如何收集您的个人信息； 
捷安特（昆山）有限公司如何使用您的个人信息； 
捷安特（昆山）有限公司如何共享、转让、公开披露您的个人信息； 
捷安特（昆山）有限公司如何保护您的个人信息； 
您管理个人信息的权利； 
捷安特（昆山）有限公司发出的通知； 
在捷安特的第三方服务； 
您的个人信息的存储； 
注销服务或账户； 
捷安特（昆山）有限公司如何使用 Cookie 和其他追踪技术； 
捷安特（昆山）有限公司如何处理儿童的个人信息； 
隐私政策的更新； 
如何联系捷安特（昆山）有限公司； 
争议解决。 
1.捷安特（昆山）有限公司如何收集您的个人信息
「个人信息」
您开立捷安特账号时，我们会收集你的昵称、头像、手机号码，收集这些信息是为了帮助你完成捷安特骑行的注册，保护你捷安特骑行帐号的安全。手机号码属于敏感信息，收集此类信息是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。若你不提供这类信息，你可能无法正常使用我们的服务。你还可以根据自身需求选择填写性别、地区、年龄、体重等信息，您也可以使用第三方账号登录并使用捷安特骑行，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（包括头像、昵称），用于与捷安特账号绑定，使您可直接登录并使用本产品和相关服务； 
您增加捷安特商城收货地址时，向捷安特（昆山）有限公司提供的信息，例如：姓名、性别、电话、电邮地址、邮寄地址等信息，为了能够正常将购买的商品成功送达到您的手中； 
包含在您公开的捷安特用户信息内的任何信息，包括：您的用户身份、姓名和照片等； 
您使用捷安特服务时向捷安特（昆山）有限公司提供的信息，例如：如您使用捷安特智能码表，您将会向捷安特（昆山）有限公司提供您的骑行里程数、轨迹、身高、体重、年龄等信息，根据身高、体重、年龄、里程等信息来更精确地计算骑行中的消耗。 
您使用捷安特服务时捷安特（昆山）有限公司所收集的位置信息和日志信息，将有助于捷安特（昆山）有限公司对您的偏好、习惯和位置等进行特征分析，以便于为您提供更精准的服务（例如准确记录您的运动轨迹、提供更符合您需求的广告和推广信息）： 
a）「位置信息」指捷安特（昆山）有限公司收集有关您位置的信息，包括： 
您使用捷安特产品时您所用的设备的位置，例如您的移动设备所用的全球卫星导航系统（GPS）、WiFi、指南针、加速度计或其他感应器； 
您接入捷安特服务时所用设备或互联网服务的网络协定位置（IP）; 
b） 「日志信息」指您使用捷安特服务时捷安特（昆山）有限公司自动收集的技术信息，不论是通过使用cookies、网络信标、日志文件、编程脚本及电子标签（在下文「捷安特（昆山）有限公司如何使用 Cookie 和其他追踪技术」一节中有较详尽的说明）等； 
技术信息，例如有关您的移动营运商的信息、您的网络浏览器或您用以登入捷安特的其他程式所提供的设定信息、您的IP位址和您设备所用的版本和识别号码，例如：型号、操作系统版本、唯一设备标识码（IMEI号、AndroidID、IDFA、GUID、OPENUDID、SIM卡IMSI信息、硬件序列号、MAC地址）； 
您在使用捷安特服务时所进行的搜寻和浏览的信息，例如所用的网络搜寻词语、所造访的社交媒体页面，以及您在使用捷安特服务时所阅览或要求的其他信息和内容详情； 
您通过捷安特所进行通讯的信息，例如您曾通讯的人，以及通讯时间、数据和时间长短。 
您在使用捷安特服务时，为了可以购买保险服务和设备智能提醒服务需要调用软件安装列表，来判断是否安装了支付宝、微信来完成支付购买服务，开通相应服务；在点击第三方登录和分享骑行轨迹、共享钥匙时需要调用软件安装列表来判断是否安装了微信、QQ、微博来完成第三方授权登录和分享。 
当您使用捷安特服务时，为保障你正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的帐号安全，我们会收集你的设备型号、IMEI号、MAC地址、操作系统、唯一设备标识符（指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备）、登录IP地址、捷安特骑行软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、操作日志、服务日志信息等日志信息，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。收集设备信息是为了可以向您推送设备告警消息、应用系统消息您可以更方便了解当前设备、应用的最新情况。 
当您使用捷安特首页功能时，你上传的文字、照片、视频、评论、点赞等信息会存储在我们的服务器中，因为存储是实现这一功能所必需的。我们会以加密的方式存储，你也可以随时删除这些信息。除非经你自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述社区信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。 
当您使用捷安特骑行与其他软件或智能硬件互通功能时，其他软件或硬件的提供方在经你同意后可以获取你在捷安特骑行主动公开或传输的相关信息，你在选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及信息保护策略 
您可以在捷安特骑行我的个人信息栏中填写头像、昵称、性别、地区、身高、体重、生日等，这些信息将被上传并存储在我们的服务器中，以便你在其他设备上登录捷安特骑行时使用该等信息。你也可以随时修改、删除该等信息。 
在捷安特服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，捷安特无法获得你在使用该类第三方服务时产生的信息。在进行系统消息、设备告警消息推送时，捷安特使用了友盟推送，以及友盟推送中集成的其他推送（例如华为推送等）。但是，如果你已明示同意该第三方获得你的地理位置信息，该第三方将通过捷安特接口获得你的终端地理位置信息。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使你无法使用上述第三方服务，但不影响你正常使用其他的功能。 
「非个人信息」指任何与您有关但实际上不可直接或间接识别您身份的信息，包括经过去标识化、匿名化处理或化名方式提供的个人信息。 
「共享信息」指您在捷安特上自愿共享的关于您或与您有关的信息。共享信息可包括您在捷安特账户张贴的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单、及在您事先同意的情况下通过您的设备中的照相机及/或收音器感应器所取得的照片、蓝牙、视频和录音）。共享信息亦包括使用捷安特服务的其他用户分享有关您的信息（包括位置数据和日志信息）。 
有关敏感的个人信息的提示：在某些司法管辖区中，有些类别的个人信息被列为「敏感」的个人信息，例如您的种族或族源、宗教观点、人生观或个人健康的信息；相比其他类别的个人信息，这些信息受到更加严格的监管。在向捷安特提供任何属于敏感信息的个人信息前，请清楚考虑是否恰当。 您同意您敏感的个人信息可按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。 捷安特（昆山）有限公司会在本隐私政策最后附录为实现捷安特核心业务所需要收集到您的敏感信息的友善提示，并允许您对这些敏感信息的收集与使用做出不同意的选择。 
在使用某些捷安特的服务时，您将可以选择仅提供部分个人信息，但如果您选择不提供为实现捷安特核心业务功能的必备信息或使用其中某类功能的必备信息，则将导致捷安特（昆山）有限公司无法为您提供该功能。 
a） 与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
b） 与国家安全、国防安全直接相关的； 
c） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
d） 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
e） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
f） 所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
g） 根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的； 
h） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
i） 维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 
j） 个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的； 
k） 个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要， 且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标 识化处理的。 
捷安特（昆山）有限公司如何使用您的个人信息 
向您提供捷安特服务（及在捷安特服务内的具体功能）。例如，让您能在捷安特软件内根据您的位置显示相关的内容。 
在您通过网上商城订购捷安特（昆山）有限公司的产品时，向您提供物流发货、订单查询、售后服务、客户支持等。 
在捷安特（昆山）有限公司提供捷安特服务时用作客户服务、安全、诈骗侦测、存档和备份用途。 
为更了解您如何接入和使用捷安特服务，以便捷安特（昆山）有限公司改善捷安特服务、开发新服务，以及回应客户的意愿和喜好，包括语言设定、位置设定、支援服务和指示，或就您和其他使用捷安特的客户给予其他回应。 
商品展示、个性化推荐、发送促销营销信息，例如热销、新品推荐、路线推荐、精选动态、课程等。 
让您参与有关捷安特（昆山）有限公司产品和服务的自愿性调查。如您参与调查，捷安特（昆山）有限公司可能要求您提供某些个人信息。捷安特（昆山）有限公司可能委托第三方服务供应商进行这些调查，但捷安特（昆山）有限公司会对受托行为进行监督与审计。除为完成有关调查的目的外，捷安特（昆山）有限公司会禁止有关第三方服务供应商使用您的个人信息用于其他用途并要求第三方服务供应商在委托关系解除时不再保存您的个人信息。 
在您使用的多个捷安特服务之间共享您的个人信息。您使用捷安特设备时所收集的个人信息，可在另一捷安特服务中用作向您提供特定内容。您亦可不时要求捷安特（昆山）有限公司将您在捷安特所存的个人信息转移或传送至捷安特另一服务（如相关捷安特服务具有该转移或传送功能）。 
在收集到您的个人信息后，捷安特（昆山）有限公司将通过技术手段及时对数据进行匿名化处理。在不泄漏您个人信息的前提下，捷安特（昆山）有限公司有权对匿名化处理后的用户数据库进行挖掘、分析和利用（包括商业性使用）。 
当捷安特（昆山）有限公司要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当捷安特（昆山）有限公司要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。 
如《捷安特服务声明》中涉及对您的个人信息的约定，则《捷安特服务声明》中使用个人信息的相关约定，仍然受本《隐私政策》所约束。
捷安特（昆山）有限公司如何共享、转让、公开披露您的个人信息
共享您的个人信息 
捷安特（昆山）有限公司不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
a） 事先获得您的明确授权或同意：获得您的明确同意后，捷安特（昆山）有限公司会与其他方共享您的个人信息； 
b） 根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息； 
c） 在法律要求或允许的范围内，为了保护捷安特及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供； 
d） 与捷安特（昆山）有限公司的关联公司共享：您的个人信息可能会与捷安特的关联公司共享。捷安特（昆山）有限公司只会共享必要的个人信息，且受本《隐私政策》所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意； 
e） 与授权合作伙伴共享：仅为实现本《隐私政策》中声明的目的，捷安特（昆山）有限公司的某些服务将由授权合作伙伴提供。捷安特（昆山）有限公司可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网购买捷安特（昆山）有限公司的产品时，捷安特（昆山）有限公司必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。捷安特（昆山）有限公司仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。捷安特（昆山）有限公司的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 
转让： 
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，捷安特（昆山）有限公司会向其他方转让您的个人信息； 
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，捷安特（昆山）有限公司会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此《隐私政策》的约束，否则捷安特（昆山）有限公司将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
公开披露 
获得您明确同意后； 
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，捷安特（昆山）有限公司可能会公开披露您的个人信息。 
捷安特（昆山）有限公司如何保护您的个人信息
捷安特（昆山）有限公司已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。捷安特（昆山）有限公司会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；捷安特（昆山）有限公司同时对本《隐私政策》首页中出现的网站提供 https 安全浏览方式；捷安特（昆山）有限公司会使用加密技术确保数据的保密性；捷安特（昆山）有限公司会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；捷安特（昆山）有限公司会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及捷安特（昆山）有限公司会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
捷安特（昆山）有限公司严格遵守《中华人民共和国网络安全法》中关于"个人信息安全"部分的要求并主动遵循《中华人民共和国信息安全技术-个人信息安全规范》的指引；同时，捷安特（昆山）有限公司也将遵守在捷安特的产品出售地和服务提供地的关于信息保护的法律法规。 
捷安特（昆山）有限公司会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。捷安特（昆山）有限公司只会在达成《隐私政策》所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯及与其他捷安特用户的交流方式并未加密，捷安特（昆山）有限公司强烈建议您不要通过此类方式发送保密信息。请使用复杂密码，协助捷安特（昆山）有限公司保证您的账号安全。 
互联网环境并非百分之百安全，捷安特（昆山）有限公司将尽力确保您发送给捷安特（昆山）有限公司的任何信息的安全性。在不幸发生个人信息安全事件后，捷安特（昆山）有限公司将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、捷安特（昆山）有限公司已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。捷安特（昆山）有限公司将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，捷安特（昆山）有限公司会采取合理、有效的方式发布公告。同时，捷安特（昆山）有限公司还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
您管理个人信息的权利
访问您的个人信息 
更正您的个人信息 
删除您的个人信息 
改变您授权同意的范围 
个人信息主体账户注销 
个人信息主体获取个人信息副本 
android.permission. CAMERA允许程序访问摄像头进行拍照 更换头像/发布动态上传图片或视频/扫二维码； 使用场景： 我的－个人信息－更换头像； 首页－发布动态－拍照或录制视频； 我的-扫码； 
android.permission. READ_CONTACTS允许程序访问联系人通讯录信息 加好友； 使用场景： 我的－我的设备－手表－手机联络人 
android.permission. RECORD_AUDIO允许程序录制声音通过手机或耳机的麦克 线上客服发送语音； 使用场景： 我的－客服－发送语音 
android.permission. CALL_PHONE允许程序从非系统拨号器里拨打电话 拨打电话给门店； 使用场景： 我的－门店－我的门店信息－电话 
android.permission. READ_CALL_LOG读取通话记录 骑行中侦测电话状态避免骑行程序异常； 使用场景： 骑行－开始骑行 
android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION允许程序获取定位权限，方便用户查看自己与车辆的位置，以及发布动态时选择展示位置信息；使用场景：骑行－开始骑行；首页－发布动态－选择地点 
android.permission. READ_PHONE_STATE允许程序获取权限，获取当前手机的状态；使用场景：骑行－开始骑行；骑行-骑游地图 
android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE允许程序获取权限， 用于读取已保存的图片信息； 使用场景：我的-〉头像－〉头像－〉手机拍照；我的-扫码-选择二维码 
android.hardware. SensorManager调用系统陀螺仪传感器，加速度传感器来判断用户的骑行的状态是否是正常骑行；使用场景：骑行－开始骑行，团队骑行－开始骑行 
android.permission. CLIPBOARD_SERVICE读取剪切板内容；使用场景：项目中是文本输入框都可以进行粘贴剪切板的内容，比如我的－个人中心－昵称；首页发布动态－标题内容等 
捷安特（昆山）有限公司发出的通知 
通知及其他类别的通讯 
当您使用捷安特服务时，捷安特（昆山）有限公司可利用您的个人信息向您的设备发出电邮、短信或推送通知。如您不希望收到这些通讯，您可在您的设备中选择取消通知（如有）或拨打400-8282690 
与服务有关的公告 
在捷安特提供的第三方服务 
捷安特可能将您连结至第三方提供的社交媒体或其他功能或服务。例如， 您可利用第三方提供的服务分享在捷安特的内容，或登入捷安特。提供该等服务的第三方会认证您的身份及向您提供选择可与捷安特（昆山）有限公司分享某些个人信息。该等第三方亦可能会向您提供选择从您的第三方服务账号内向捷安特张贴信息作为共享信息（或反向张贴信息）。 
您可将您的捷安特通讯录连结至您的设备及/或您在第三方服务中的账号的通讯录，以便在该等通讯录内搜索同样拥有捷安特账号的使用者及与该等使用者联系。在同意该等连结时，捷安特（昆山）有限公司仅会为该等通讯录连结的目的就相关的第三方服务使用您的用户名称和密码，并会在完成该等目的后立即删除该等信息。 
捷安特（昆山）有限公司向您提供第三方的链接或功能，让您接入第三方的服务或网站（或在捷安特内取用存于该等第三方服务或网站的内容）。 
该等第三方社交媒体或其他服务可能存于有关的第三方或捷安特（昆山）有限公司的设备。请注意，提供该等服务的第三方可能收集您的个人信息及其他信息（包括您的日志数据）并可在您的电脑内设置cookies，以使该等功能能够正常运作。 
当您使用第三方服务（不论是社交媒体服务或其他服务）（包括您向该等第三方提供任何个人信息及他们对您的个人信息的收集和使用）时，须受第三方的服务条款及隐私政策而非《捷安特服务声明》或本《隐私政策》所约束，因此请仔细阅读该等第三方条款。本《隐私政策》仅适用于捷安特（昆山）有限公司所收集的任何信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用常规，而捷安特（昆山）有限公司对任何第三方使用由您提供的信息不承担任何责任。 
备注：捷安特（昆山）有限公司的产品集成的第三方服务 
第三方SDK名称：友盟SDK 
使用目的：为了方便用户进行骑行轨迹、动态、课程、话题、勋章等分享，同时实现第三方登入，应用公告、骑行状态、设备告警等消息，让您及时了解设备及应用的最新情况，实现消息推送。集成友盟SDK及推送通道SDK（如小米、华为、oppo、vivo、魅族等），推送通道SDK需要收集采集设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等），用于唯一标识设备，以便向用户设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率 
涉及个人信息：设备Mac地址、唯一设备识别码、设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI /地理位置信息/SD卡等） 
隐私协议链接或SDK URL：website_url_lnk 
第三方SDK名称：华为SDK 
涉及个人信息：APPID、应用版本号、设备Mac地址、唯一设备识别码、设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI /地理位置信息/SD卡等） 
隐私协议链接或SDK URL：website_url_lnk 
第三方SDK名称：小米推送 
涉及个人信息：APPID、应用版本号、应用包名、Android ID等信息 
隐私协议链接或SDK URL：website_url_lnk 
第三方SDK名称：vivo推送 
使用目的：实现vivo手机稳定推送 
隐私协议链接或SDK URL：website_url_lnk 
第三方SDK名称：OPPO推送 
第三方公司名称：OPPO广东移动通讯有限公司 
使用目的：实现OPPO手机稳定推送 
涉及个人信息：User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机操作系统版本及语言 
隐私协议链接或SDK URL：website_url_lnk 
第三方SDK名称：高德SDK 
使用目的：获取用户的位置信息及车辆的位置信息，为了更好地在地图上展示车辆位置、个人位置，并绘制骑行路线等功能。使用SD卡来存储日志 
涉及个人信息：位置信息、设备信息（可能包括GNSS信息、WIFI地址及信号强度信息、基站ID数据信息、传感器信息、手机信号强度信息、设备信息【如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录】） 
隐私协议链接或SDK URL：website_url_lnk 
第三方SDK名称：腾讯buglySDK 
使用目的：及时获取APP报错的报告信息，方便开发者分析错误，解决问题，提高用户体验。 
涉及个人信息：可能需要向 App 开发者和/或 终端用户收集相关个人信息，主要包括：日志信息（包括：第三方开发者自定义 日志、Logcat 日志以及 APP 崩溃堆栈信息）、设备 ID（包括：ANDROID ID 以及 idfv/SD卡）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。 
隐私协议链接或SDK URL：website_url_lnk 
第三方SDK名称：微博SDK 
涉及个人信息：网络状态，WiFi信息，Android ID。 
隐私协议链接或SDK URL：website_url_lnk 
第三方SDK名称：微信SDK 
隐私协议链接或SDK URL：website_url_lnk 
第三方SDK名称：QQSDK 
隐私协议链接或SDK URL：website_url_lnk 
第三方SDK名称：Udesk在线客服SDK 
使用目的：为了在线接收用户咨询，帮助用户解决在使用APP的过程中遇到问题 
涉及个人信息：SDK版本号，屏幕尺寸，运营商，设备型号，手机操作系统版本号，App名称，App版本，时间戳，时区和网络，用户的基本信息头像、昵称、手机号等 
隐私协议链接或SDK URL：website_url_lnk 
第三方SDK名称：openinstall SDK 
使用目的：为了数据统计和分析，使用粘贴板（剪切板）辅助统计增加统计精度的功能，在使用粘贴板时，openinstall会首先清除粘贴板上原有的可能含有用户隐私的信息，并写入用于渠道统计的参数供客户端SDK进行读取，openinstall仅读取和向服务端上传、处理上述openinstall自行写入粘贴板的渠道统计参数，不对用户的任何其它粘贴板信息进行上传和处理，不会涉及任何用户隐私信息；使用SD卡来存储日志。 
涉及个人信息：设备品牌，设备型号，操作系统版本，IP地址，Android ID，SerialNumber，IMEI、IDFA、OAID、Mac地址、SD卡等 
隐私协议链接或SDK URL：website_url_lnk 
第三方SDK名称：视频上传SDK 
涉及个人信息：UUID、设备型号、IP地址。 
隐私协议链接或SDK URL：website_url_lnk 
您个人信息的存储 
注销服务或账号 
如您希望注销具体产品或服务，您可以通过「设置」进行账号的注销。当您注销账号后，捷安特（昆山）有限公司将删除您的个人信息。如您希望注销捷安特骑行APP账号，由于注销捷安特骑行APP账号的操作将使您无法使用捷安特骑行APP全线产品或服务，请您谨慎操作。 
捷安特（昆山）有限公司如何使用 Cookie 和其他追踪技术 
捷安特（昆山）有限公司可不时使用cookies、日志文件（log files）、网络信标（web beacons）、编程脚本（scripts）、标签（tags）及其他追踪技术，以收集、使用和储存关于您或与您有关的信息。本节描述捷安特（昆山）有限公司如何使用该等追踪技术。 
捷安特（昆山）有限公司为什么要使用追踪技术？ 
帮助捷安特（昆山）有限公司更深入了解及向您及捷安特（昆山）有限公司的使用者提供捷安特服务； 
追踪技术令捷安特（昆山）有限公司能够更深入了解及向您提供捷安特服务。例如，追踪服务协助捷安特（昆山）有限公司收集以下信息： 
a） 捷安特（昆山）有限公司向您提供捷安特服务时需要您的认证信息； 
b） 捷安特（昆山）有限公司的地图及位基服务可能需要关于您当前位置的信息； 
c） 捷安特（昆山）有限公司的翻译服务可能需要关于您的语言偏好的信息； 
d） 捷安特（昆山）有限公司需要若干与捷安特（昆山）有限公司使用者有关的其他信息，以使捷安特（昆山）有限公司能够提供捷安特服务及就捷安特开发新的功能。 
什么是追踪技术 
Cookie是载有一连串文字的小型档案，在您登入网站或其他网络内容时存放在您的电脑、移动电话或其他设备内。 
网络信标（Web beacons）是装嵌在网站或电邮内的电子影像档案或其他技术，可用于计算访客数目、记录有否及何时阅览电邮或网站，或用以使用某些cookies。 
日志文件（Log files）储存自动收集的若干信息。该等信息包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。 
实体标签（ET Tag）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头。可代替cookies，用以追踪个别使用者，并容许捷安特（昆山）有限公司可更深入了解和改善捷安特服务。 
JavaScript是一种编程语言，用以制作更具互动性和动态的网页。 JavaScript可以设定、阅读以及删除cookies。 
捷安特（昆山）有限公司如何使用追踪技术 
捷安特（昆山）有限公司、捷安特（昆山）有限公司的关联公司及捷安特（昆山）有限公司的第三方合作伙伴可不时通过追踪技术收集及使用若干信息。 
捷安特（昆山）有限公司的分析伙伴协助捷安特（昆山）有限公司一般性地深入了解捷安特。例如，收集网站和应用程式的使用数据、收集捷安特（昆山）有限公司使用者基本的人口统计信息并分析相关的趋势。 
捷安特（昆山）有限公司的客户支援服务伙伴协助捷安特（昆山）有限公司就您的任何查询提供更佳的回应，及向捷安特（昆山）有限公司的使用者提供更佳的捷安特使用体验。 
捷安特（昆山）有限公司的服务伙伴协助捷安特（昆山）有限公司在捷安特中管理和提供若干服务功能，例如网页缓存、语言翻译和地图服务等。 
捷安特（昆山）有限公司可能会从该等伙伴就该等追踪技术的使用而获得关于个别及整体使用者的报告。 
捷安特（昆山）有限公司的自有追踪技术 A. 记住您的身份。例如：cookies和网络信标有助捷安特（昆山）有限公司识别您作为捷安特（昆山）有限公司服务注册用户的身份，或保存您先前向捷安特（昆山）有限公司提供有关您的喜好或其他的信息，分析您如何使用捷安特（昆山）有限公司的服务。捷安特（昆山）有限公司可利用追踪技术，借以了解用户在捷安特（昆山）有限公司的服务中进行什么活动，或哪些网页或环节最受欢迎； 
请注意，捷安特（昆山）有限公司为此等目的使用追踪技术，但亦可通过此等追踪技术将汇集所得的若干整体性非个人信息提供给其他伙伴，以分析您和其他用户如何使用捷安特（昆山）有限公司的服务。 
关于追踪技术的一般条款 
必须注意的是第三方的追踪技术受相关第三方本身的隐私政策约束，而非受捷安特（昆山）有限公司的《隐私政策》约束。捷安特（昆山）有限公司对第三方的任何追踪技术概不承担任何责任； 
捷安特（昆山）有限公司可能会将通过追踪技术收集所得的信息与捷安特（昆山）有限公司收集所得关于您的其他信息合并。例如，倘若您是通过某一第三方的网上广告安装及登记捷安特服务，捷安特（昆山）有限公司及/或捷安特（昆山）有限公司的第三方伙伴可使用追踪技术通知捷安特（昆山）有限公司您是在什么地方得知捷安特服务。 
您可如何控制追踪技术 
您可通过您的浏览器设定（例如cookies或网络信标）或移动设备阻止或管理某些类别的追踪技术。然而，请注意，倘若您阻止追踪技术的使用，捷安特（昆山）有限公司可能会无法向您提供最佳的捷安特使用体验，部分或所有捷安特功能亦可能会无法正常运作； B. 您可通过捷安特内的若干设定，控制捷安特（昆山）有限公司可收到哪些由追踪技术收集所得的信息。 
捷安特（昆山）有限公司如何处理儿童的个人信息 
捷安特服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。 
对于面向儿童服务的捷安特产品（例如儿童智能手表），您承诺并同意，您是使用服务的儿童的父母或监护人，有权代表儿童接受《捷安特儿童隐私政策》、允许捷安特（昆山）有限公司以《捷安特儿童隐私政策》所述目的及方式收集和处理儿童信息。 
捷安特（昆山）有限公司将不满14周岁的任何人均视为儿童，除非在其他司法管辖区对儿童的年龄规定要求更低（比如美国以13周岁为标准），对此类司法管辖区域适用当地法律要求和捷安特当地特殊隐私政策，如《捷安特美国地区隐私政策》和《有关儿童的家庭隐私披露声明》。 
对于儿童的个人信息捷安特（昆山）有限公司会重点保护，如果捷安特（昆山）有限公司发现自己在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下收集了儿童的个人信息，捷安特（昆山）有限公司会设法尽快删除相关数据。 
隐私政策的更新 
捷安特（昆山）有限公司可能不时修订本《隐私政策》。 
未经您明确同意，捷安特（昆山）有限公司不会削减您按照《隐私政策》所应享有的权利。捷安特（昆山）有限公司会在本页面上发布对《隐私政策》所做的任何变更。 
对于重大变更，视具体情况捷安特（昆山）有限公司可能还会提供更为显著的通知说明《隐私政策》的具体变更内容。 
重大变更包括但不限于： 
捷安特（昆山）有限公司的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
捷安特（昆山）有限公司在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
捷安特（昆山）有限公司负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； 
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
如何联系捷安特（昆山）有限公司 
1、您可以通过捷安特网站（如 website_url_lnk 
2、您可以拨打400-8282690与捷安特（昆山）有限公司联络， 
捷安特（昆山）有限公司设立了个人信息保护专职部门。一般情况下，捷安特（昆山）有限公司将在30天内予以回复。 
争议解决 
因本《隐私政策》以及捷安特（昆山）有限公司处理您个人信息事宜引起的任何争议，您可诉至江苏省昆山市人民法院。 
如果您认为捷安特（昆山）有限公司的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可向有关政府部门进行反映。 
Cancel 
OK 