捷报App隐私政策
本政策适用于肇庆市智云体育信息科技有限公司的产品"捷报比分、捷报体育比分"，以下简称捷报App，我们尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。捷报App是一款提供体育资讯数据服务类的产品，为说明您在使用我们产品时有可能使用或储存您的个人信息，我们将通过《隐私政策》向您阐述相关事宜。
捷报App承诺按照本政策的规定对您的个人信息和其它数据进行保密，并严格按照本政策所阐述的内容处理您的个人信息。除本政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，我们不会将这些信息对外披露或向第三方提供。
1.当您注册本平台用户服务时，我们会验证您的昵称、头像、手机号码有效性，这些信息是为了帮助您完成本平台用户注册，验证您的身份是否有效和保护您的账号安全。手机号码信息是为满足法律法规的网络实名制要求。若您以其他方式关联登录本平台，我们会向关联第三方请求您的个人信息，请您仔细阅读第三方合作伙伴服务的用户协议或隐私政策，我们仅会在您的授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。如果您仅需使用浏览、搜索等功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息，但您需要注册成为平台用户才能进行发布、评论及其他服务功能。如您通过微信、QQ、微博进行注册，您将可能跳转到相关页面，捷报App将对集成的第三方SDK收集您的有关信息进行授权确认。
2.当您使用本平台服务时，为保障您的正常使用，维护服务的正常运行，改进及优化服务体验以及保障操作环境的安全，App会在隐私弹窗中请求获取您的设备信息：联网、电话、通讯录、相机、位置、存储，读取电话状态、通知权限，获取手机设备信息（包括软件安装列表、IMEI/IMSI和MAC地址、WiFi信息SSID、Android ID、OAID。）及设备识别码（IDFA、Advertising ID、Serial Number、UAID、ICCID、IDFV。）、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID），以便为您提供完整的功能体验（如赛事消息推送、赛事关注、分享、登录功能、故障日志的服务，详细SDK授权服务请查看第九节）。 
3.应用内消费：当您通过捷报App购买球币时，系统将会为您生成支付金额及可用的支付方式，支付时您可以选择与捷报App合作的第三方支付机构"支付宝、微信支付"或"快钱支付、银联支付"所提供的支付服务，若您使用"支付宝、微信"其支付功能本身将不会收集您的个人信息，若您选使用"快钱支付、银联支付"您需在其支付界面自行输入需提供的个人金融信息，捷报App不收集您的个人金融相关信息，但我们会根据您支付订单号与交易金额和以上支付平台共享实现确认您的支付指令并支付成功。拒绝提供将不能完成充值，但不影响您使用其他功能服务。
4.当您需要发布信息内容和图片操作时，我们可能会您授权储存、相机权限，发表的内容会储存在我们的服务器中，储存是实现这一功能所必需的，我们会以加密技术确保数据的保密性、使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击、部署访问控制机制。确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。
5.实名认证：在您使用需要实名认证的功能或服务时，为了满足网络实名制要求，当你在社区功能发布互动式信息服务内容和体育资讯文章评论时，我们将会对你的个人账号基于真实姓名、手机号码、有效身份证件信息（港澳台用户另需提供港澳通行证证件的出生地区、出生日期、性别信息），用于证实您的个人身份。这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，但您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。 
6.自启动和关联启动说明：为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播消息，本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。 
储存的地点
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息储存于中国境内。
信息储存的期限
手机号码：若您需要使用本平台服务，我们将一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该功能与服务。
当您发送了内容，我们需要进行信息收集，以保证您正常使用，当您删除内容后，我们也将删除相应的信息。当我们的产品或服务停止运营的情况时，我们将会以推送通知、站内信等形式告知您，并在一个合理的期间内删除您的个人信息。 
当您初次启动本平台App时，我们会以询问弹窗的形式，征求您的同意，以收集唯一设备标识符信息。
当您更换/设置用户头像时，我们会以询问弹窗的形式，征求您的同意，以收集照片、照相机权限信息，用于上传图片功能。
当您使用内容发布功能时，我们会默认后台储存的内容信息，以确保您可正常使用我们的产品服务。
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以了解、更新和更正自己的注册信息或使用我们的服务时提供的其他用户信息。在了解、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐户安全。
如您需要更新、更正和删除您提交的用户信息时，可以通过访问本平台服务的相关操作完成。一般情况下，您可随时修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。
改变您的授权同意的范围，您可以选择通过删除信息。关闭设备功能等方式改变您授权我继续收集信息的范围或撤回您的授权。当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对用的服务和对应信息，但您在撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。
五、Cookie的使用
您使用本平台的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符，以收集和存储您访问、使用本平台时的信息。我们使用Cookie主要为了实现以下功能和服务：
如您不希望个人信息保存在Cookie中，您可对浏览器进行配置，选择禁用Cookie功能。但禁用Cookie功能后，可能影响您访问捷报App或不能充分取得捷报App提供的服务。 通过本平台所设Cookie所取得的有关信息，将适用本政策，我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，或根据自己的偏好管理或删除Cookie。 
为确保服务质量，我们可能记录相关信息以帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，例如：使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将分析信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。
如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
我们不会主动共享或转让您的个人信息至本平台以外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至本平台外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意。
我们不会对外公开披露其收集的个人信息，如必须公开披露时，我们会向您告知此次公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明示同意。
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。如使用加密技术、匿名化处理等手段来保护你的个人信息。我们已经取得国家信息系统安全等级保护二级认证。 
请您务必妥善保护好您的账号、密码及其他身份信息，如您一旦出现泄露以上信息遭受损失，请您理解跟我们取得联系，降低相关损失，如发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知你。 
请您妥善保护自己的个人信息，如果您要删除个人用户信息，可客户端个人资料中使用"账号注销"功能来完成注销操作，账号申请注销后保留15天犹豫期，在这15天内再次登录该账号，注销则会终止，若取消注销账号，只要提交申请15天内登录此账号即可。您知悉并理解，注销账户是不可逆的行为，当您注销账户后，我们将删除有关您的有关信息，但法律法规另有规定的除外。
捷报App链接到第三方提供的社交媒体或其他服务。包括： 
1.登陆分享插件 
你可以使用第三方社交平台注册登陆捷报App。 
你可以使用分享功能把捷报App和其咨询内容分享至第三方。 
以上功能插件包括但不限于QQ登录、微博登录、微信登录、微信分享、 QQ 分享，在你使用这些功能时，我们依照本政策收集到您的你的设备型号、操作系统、唯一设备标识符（IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、OAID、MAC地址）、IP地址，给第三方服务商，以便提高更好的客户服务和用户体验，同时您在第三方社交平台上的基本信息也将仅用于注册登录捷报App。如你不愿意让第三方知晓您的信息，请您不要使用这些功能。 
SDK对应公司及其隐私政策： 
QQ登录/分享：SDK厂商：深圳市腾讯计算机系统有限公司，提供分享、登录服务，用于您使用第三方账号登录以及分享到第三方平台《QQ隐私保护指引》 
微信登录/分享：SDK厂商：深圳市腾讯计算机系统有限公司，提供分享、登录服务，用于您使用第三方账号登录以及分享到第三方平台《微信隐私保护指引》 
微博登录/分享：SDK厂商：北京微梦创科网络技术有限公司，提供分享、登录服务，用于您使用第三方账号登录以及分享到第三方平台《微博个人信息保护政策》 
2. SDK名称：个推消息推送SDK
SDK厂商：每日互动股份有限公司
合作目的：为App用户提供消息推送技术服务
（1）设备信息：设备识别码（包含IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID、IDFV。）、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID），以此保证消息推送的准确下发和消息设备的准确识别。设备品牌、设备型号及系统版本用于优化通道资源的有效性，提升消息推送的到达率和稳定性。此外，为确保CID的唯一性、提升消息推送稳定性和准确性，还需您授权存储权限（WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE）和设备权限（READ_PHONE_STATE）。
（（2）应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务，但是关闭这项服务会导致电量和流量消耗加大。
（（3）网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送消息对您用户的打扰。
（4）为了保障您收到消息的及时性，在您使用消息推送服务时，您可以授权我们进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，从而保障推送消息的有效触达。
为保障我们推送服务的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的功能及服务，我们的服务中会接入由合作方提供的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）[1] 。我们会对合作方获取信息的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）[2] 进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们接入合作方详情如下，我们建议您阅读相关的隐私政策：
SDK名称：卓信ID
收集方式：SDK收集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策链接：website_url_lnk
SDK隐私政策链接：website_url_lnk
如您不希望继续接收我们推送的通知或消息，您可在捷报App"我的-偏好设置"停止向我们提供有关推送功能的授权。 
华为推送SDK 
SDK运营主体名称：华为软件技术有限公司 
收集个人信息类型：设备信息【包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备唯一标识符（IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、OAID）】、网络信息 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
荣耀推送 SDK 
SDK运营主体名称：荣耀终端有限公司 
收集个人信息类型：设备信息【包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备唯一标识符（IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、OAID）】、网络信息 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
小米推送SDK 
SDK运营主体名称：北京小米移动软件有限公司 
收集个人信息类型：设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID）、设备信息【包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备唯一标识符（IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、OAID）】 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
魅族推送SDK 
SDK运营主体名称：珠海市魅族通讯设备有限公司 
收集个人信息类型：设备标识信息【包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备唯一标识符（IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、OAID）】、位置信息、网络状态信息、运营商信息 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
OPPO 推送 SDK 
SDK运营主体名称：广东欢太科技有限公司 
合作目的：用于oppo手机的消息推送 
收集个人信息类型：设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 IP 或域名连接结果，当前网络类型） 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
vivo 推送 SDK 
SDK运营主体名称：维沃移动通信有限公司 
合作目的：用于vivo手机的消息推送 
收集个人信息类型：设备信息【包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备唯一标识符（IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、OAID）】 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
3.个验认证SDK：为App提供风控和认证服务 
SDK厂商：每日互动股份有限公司
合作目的：为App提供风控和认证服务
（1）设备信息和手机号码：设备识别码（详见"隐私政策"）和去标识化的手机号码将被用于生成唯一的客户端ID，即GYUID；设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号及系统版本、设备序列号和去标识化的手机号码有助于我们识别唯一用户，保证一键认证的有效识别，快速响应。以提供高效、稳定、流畅的一键认证服务，这会提升我们的反欺诈能力。 
（2）应用列表信息、网络信息、以及位置相关信息：我们通过上述信息分析当前设备的风险等级，可有效识别各种作弊行为，有效识别风险设备，可用于评估渠道质量，识别恶意刷量、恶意程序、保护用户账号安全等，为您的应用保驾护航。 
SDK隐私政策链接：website_url_lnk 
移动账号认证SDK 
SDK运营主体名称：中移互联网有限公司 
功能：为App提供风控和认证服务 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
电信（天翼）账号认证SDK 
SDK厂商：天翼数字生活科技有限公司 
功能：为App提供风控和认证服务 
收集个人信息类型：网络IP地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
联通账号认证SDK 
SDK厂商：中国联合网络通信有限公司 
合作目的：为App提供风控和认证服务 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
4.个数应用统计SDK：为App提供应用统计服务 
SDK厂商：每日互动股份有限公司
合作目的：为App提供应用统计服务
（1）设备信息：设备识别码（详见"隐私政策"）将被用于生成唯一的统计标识ID，即GCID，供系统内部使用，用做数据去重和不同维度数量统计；设备平台、设备厂商、设备品牌、设备型号及系统版本、设备序列号将用于多维度的统计计算。 
（3）网络信息以及位置相关信息：网络信息用来和个数服务器建立连接。位置相关信息有助于我们根据不同的地域范围向您提供不同的统计分析服务，以便您根据分地域的统计分析结果对其产品进行优化，提升您用户的使用体验。 
SDK隐私政策链接：website_url_lnk 
友盟统计：友盟同欣（北京）科技有限公司《友盟+隐私权政策》 。其目的至于让我们更好统计用户使用情况和崩溃信息及分享功能，提供并开发更好的功能项目。 
U-App统计SDK："我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。" 
U-APM监测SDK："我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便提供设备应用性能监控服务；通过采集位置信息提供反作弊服务，剔除作弊设备，排查应用性能崩溃原因。" 
U-Share分享SDK："我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务。" 
6.广告、媒体：我们可能会将收集到的信息共享给广告、媒体以及我们的其他授权合作伙伴，用于包括优化广告投放和提升营销效果商业化用途。 
UC啄木鸟SDK 
SDK运营主体名称：广州市动景计算机科技有限公司公司 
功能：第三方友盟SDK调用以实现第三方友盟统计功能，崩溃日志 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
七牛云httpdns sdk 
SDK运营主体名称：上海七牛信息技术有限公司 
收集个人信息类型： HTTPDNS需要获取您的使用网络权限，进行HTTPDNS服务器解析，同时还需要获取您的网络连接权限及无线状态权限，并申请获取您的地理位置授权，读取收集标识码权限，采集您网络类型、网络名称及WIFI Mac地址，IMEI及运营商信息用以用于区分不同网络环境对域名解析结果进行缓存。为进行产品的数据分析并检测产品服务效果，我们还可能申请读取并写入您存储空间的权限。 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
ADMORE广告联盟sdk 
SDK运营主体名称：上海闳璟网络科技有限公司 
收集个人信息类型：当您使用"ADMORE广告联盟sdk"及相关服务时，为了保障产品与服务的正常运行，我们会收集您的设备品牌、设备类型、硬件型号、设备ID、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志、服务故障信息、使用的语言、匿名设备标识符（OAID）、序列号、CPU信息、屏幕参数、IDFA及IDFV，地理位置信息、广告交付数据、、应用信息（开发者应用名、应用版本号、应用包名）、传感器信息（例如：重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器）、掠过手势内容、广告数据（如曝光、点击数据等）等信息。同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们优质的广告投放服务，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的产品与服务。 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
穿山甲（巨量引擎）SDK 
SDK运营主体名称：北京巨量引擎网络技术有限公司 
收集个人信息类型：【仅Android】AndroidID、OAID、设备标识符（如IMEI、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异），应用包名、运行中的进程信息、版本号、应用前后台状态，可选信息：您可以基于广告投放效果优化的目的需要选择是否向穿山甲提供：软件列表信息，加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器、对广告的展示、点击及转化等交互数据、如崩溃数据、性能数据、运营商信息、设备时区、sim卡信息 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
优量汇SDK 
SDK运营主体名称：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
收集个人信息类型：1.【设备信息】：系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向; 2.【应用信息】当前应用包名、应用版本名、应用版本信息 3.【设备标识信息】设备id(android_id)、IMEI（用户授权才收集）、OAID、Mac地址、IDFA 4. 地理位置信息、广告交付数据 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
快手广告联盟SDK 
SDK运营主体名称：北京快手科技有限公司 
收集个人信息类型：1.【设备信息】：系统版本名、系统版本号、设备型号、分辨率、屏幕DPI设备生产商、网络类型、系统语言、时区、时间戳、User Agent信息、屏幕方向; 2.【应用信息】当前应用包名、应用版本名、应用版本号等信息 3.【设备标识信息】设备id(android_id)、IMEI（用户授权才收集）、OAID、Mac地址、IDFA 4. 地理位置信息、广告交付数据 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
百度联盟SDK 
SDK运营主体名称：北京小度互娱科技有限公司 
收集个人信息类型：设备品牌、设备类型、硬件型号、设备ID、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、匿名设备标识符（OAID）、屏幕参数、IDFA及IDFV等信息 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
a.广告推送与投放：为实现广告与推广以及相关分析服务，并优化与提升广告与推广的有效触达率，以下合作方需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息、位置以及标签信息：
b.统计分析：进行广告与推广以及提供相关分析服务的合作方可能需要使用您的设备、网络、广告与推广的点击、浏览、展示以及转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告与推广服务的有效性。 
c.合作方对信息的使用：广告与推广合作方可能将上述信息，与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告与推广效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。 
小米提供服务为展示广告，小米会按照用户的指示处理以下的个人数据[IMEI、OAID]（小米将根据用户要求传输个人数据，但不超过前述所列个人数据范围），具体处理行为为：【将数据传输给用户】，另外，按照部分行业用户的要求，可能收集其广告场景下的用户行为表现数据（如页面停留时长、点击操作行为）优化广告效果。小米推广合作数据处理链接：website_url_lnk
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是16周岁以下的未成年人，在使用本平台服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过"反馈咨询"与我们联系。
随着我们服务范围的扩大或变更，我们可能会适时修订本隐私政策的相关条款，当政策条款发生变更时，我们会在客户端显著的位置或其他方式向您展示修订后的政策内容。请您注意，只有在您确认同意变更后，我们才会按照更新后的《隐私政策》收集、使用、处理和存储您的个人信息；您可以选择不同意，我们向您提供以「游客」身份进行浏览的功能，但这可能将导致您无法完整使用捷报App的服务和功能。
如您对本政策有任何疑问、意见或建议等相关合理问题时，同通过捷报站内反馈建议与我们联系，或发送电子邮箱nowscorer@qq.com，我们会尽快审核所涉及问题，并在确认你的用户身份后15天内予以处理。
本《隐私政策》于2023年8月1日修订并生效。