版本更新日期：2022年9月15日
版本生效日期：2022年9月16日
二、如何使用Cookie和同类技术
可能会收集的个人信息：
帮助您成为我们的用户的目的：为完成创建捷途汽车APP/小程序的账号，您需要提供您的姓名、电子邮箱地址、用户名和密码。在创建账号、将账号与您的车辆关联的过程中，我们还将会把您签署的购车合同中所提供的身份证号、户籍地情况、住址与您的账号进行关联。如果您主动补充向我们提供个人信息，我们将可以根据您的需要，为您呈现更多服务。这些信息包括您的性别、生日、常驻地、工作职位、公司、教育背景，这根据您接受的具体服务不同可能会有所差异，请您留意您所使用具体功能的授权提示。但如果您不提供这些信息，也不会影响您使用我们服务的基本功能。
验证身份的目的：包括根据您的基本信息验证您的身份、协助识别您的年龄，以便在您的同意下，确认您与车辆之间的关联。这需要您提供您的姓名、手机、身份证号、驾驶证号、车架号、车牌号。如果您不授权我们使用这些信息，我们无法在您与您的车辆之间建立关联。在面部识别环节，我们还会收集您的个人生物识别信息，用于核对车主身份。这部分信息属于个人敏感信息，若您不提供，您仅无法使用面部识别功能，不影响您使用其他功能。我们会在特定功能开启前提示您进行个人信息的授权，请您关注并留意。另外，在您同意后，你参与抽奖、竞赛或类似推广、营销活动，市场满意度调查时，我们可能会将你的基本信息用于管理此类活动。如您不想接受此类信息，你可以拒绝，也可以随时关闭或退订。
提升人车交互能力的目的：在您使用车辆时，根据您驾驶和使用车辆的习惯，为您提供设置服务，包括智能座椅位置记忆功能。您可以根据自身的驾驶习惯决定开启或关闭这类提示。 
与您联络的目的：根据您的需要回应您的询问和请求、进行服务回访、邀请您参加与我们的产品和服务相关的活动。如您不想接受此类信息，可以随时退订。
向您提供我们的产品发布/服务升级/软件升级：
向您提供售后服务的目的：
进行车辆管理和安全提示的目的：
改善我们服务的目的：我们可能将信息用于了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的体验和需求，例如在语言设定、位置设定、帮助服务和指示等方面对您的需求作出回应。
用于法律法规、法院裁决或其他法律程序、或有权政府机关要求的用途。 
当我们认为没有合理必要为了实现任何上述目的而识别特定个人时，我们会对该些个人信息进行匿名化处理。不过，在任何情况下，我们可能为任何法律允许的目的使用或分享无法识别您个人的信息。 
其他目的：
收集这些信息的种类和渠道包括：
在使用捷途汽车APP/小程序或者访问捷途官方网站过程中； 
您只有在注册成为我们的正式用户后，才可使用上述平台的某些服务或功能 。为了方便我们向您提供更好的服务，您可能需要向我们提供您的个人信息，包括您的姓名、住址、电话、电子邮件、付款方式、订单地址。这部分信息属于个人敏感信息，若您不提供，我们将无法更好的为您服务；
在购买捷途汽车APP/小程序的产品或是在接受捷途汽车APP/小程序为您提供服务过程中，包括：
在使用捷途汽车APP/小程序的产品或是在接受捷途汽车APP/小程序为您提供服务过程中，包括：
在法律允许的情况下，我们可能通过其他合法来源获得您的个人信息及其他信息，从公用或商用来源获取有关您的信息，包括第三方网络服务。我们也可能通过其他法律允许的方式收集有关您、您的捷途汽车APP/小程序或使用服务情况的其他信息，这些方式会在收集时特别向您说明，或者征得您的同意。
您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权相机、相册（存储空间）、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用捷途汽车APP/小程序的其他功能。
接受捷途汽车APP/小程序为您提供服务过程中我们以及三方合作平台将在静默/后台中收集您的信息，包括： IMSI, IMEI, ANDROID ID, MAC
我们会且仅会在遵从适用法律的要求，基于适当的合法性基础对您的数据予以处理，包括： 
响应您的服务请求，处理您的个人信息；
基于您的同意处理您的个人信息；
基于执行法律义务和法律遵从处理您的个人信息。
运营安全与保障：
为了保障车辆、相关产品/服务及您的账号的稳定性和安全性，提升运营质量及效率，对于我们在您使用我们产品/服务中获取的您的车辆信息、设备信息、服务日志、操作日志、运行情况、以及其他取得您授权同意或依法可以共享的信息，我们可能用于身份验证、判断账号安全、进行安全防范与检测、预防或禁止非法活动、识别产品问题和优化产品体验。若在系统中开启自启动，在重新启动手机时，自启APP，提高车主操控车辆效率。
其中设备信息包括设备型号、设备ID（IMEI、MAC、Android ID、IDFA、OPENUDID、GUID、IMSI、IP、ICCID）、SD卡数据、安装列表、设备序列号、传感器、剪切板、设备制造商、屏幕宽度和高度、屏幕分辨率、软件版本信息、操作系统及版本。服务日志是指您在使用我们产品/服务时产生的信息，包括搜索、点击、浏览的信息及时间、IP地址、移动网络信息、运行中进程信息。
二、捷途汽车会如何使用Cookie和同类技术
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。这些文件是由您的网络浏览器软件创建并存储在您硬盘或设备上的，以保存您当前正在查看的网站的相关信息。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
我们启用Cookie的目的与大多数网站或互联网服务提供商启用 Cookie 的目的一样，即增强我们的信息渠道，改善用户体验，为您提供服务。借助于 Cookie帮助我们优化我们的网站以及您的访问体验。这类Cookies将一直保留在您的计算机或设备中，直至被您清除。包括计算机或移动设备的语言、字体大小和其他浏览偏好。这意味着，用户无需在每次访问时重新配置用户偏好设置。如果某个网站不使用 Cookie，那么在用户每一次打开网页时，该网站都会将其视为新访客。如果您登录某个网站后转到另一个网页，该网站就不会识别出您，而您会被再次注销。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。
您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie，有关详情请参考AboutCookies.org。您也可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至捷途汽车网站内容的点击URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品和服务偏好并改善客户服务。
很多浏览器网络均设有Do Not Track功能，该功能可以向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。如果您的浏览器启用了Do Not Track，那我们的所有网站都会尊重您的选择。
三、捷途汽车APP/小程序会如何共享、转让、公开披露您的个人信息
共享
我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
与关联公司、第三方服务提供者和合作授权伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由第三方服务提供者或授权合作伙伴提供。我们会在取得您的明示同意后，与第三方服务提供者或是合作授权伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息。在您上网或现场购买我们的产品时，我们必须与物流服务提供商共享您的姓名、住址、联系电话才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务；如您需要通过捷途汽车APP/小程序进行违章查询，我们需要与违章查询服务提供商共享您的车架号、身份证号/驾照号才能获取您的违章情况。我们的第三方服务提供者和合作伙伴可能会在您使用服务的过程中基于特定目的收集并使用您的个人信息，详细内容请见信息收集方的隐私政策。同样，您的信息可能会在我们的关联公司内共享。我们仅会出于特定、明确而合法的目的在我们的关联公司内共享您的信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。例如，在注册捷途帐号时为了避免重复注册，我们将对账户进行唯一性校验。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们不会将可识别您的个人资料与非关联的、没有提供任何服务的第三方分享，供其用于营销目的，除非您选择与之分享。
转让
公开披露
与国家安全、公共安全、重大社会利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的，或公安、检察院、法院、工商行政管理局等有权机关要求提供的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订合同所必需的；
法律法规规定的其他情形。
第三方平台
为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、完成支付以及更好的交互体验，我们的应用中接入了第三方合作平台，上述合作方包括部分使用安卓系统的手机厂商、社交平台（微信、新浪微博）、第三方支付机构（如支付宝）、地图供应商（高德）以及第三方应用插件（如Bugly、极光推送、友盟+）。为了给您提供服务，第三方合作平台会调用部分权限，用于收集您的个人信息以实现功能，第三方所调用的权限类型可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、获取您的手机状态和身份。同时，为了让您在App中发布照片类内容，我们需要您提供"相机权限"。
我们的产品集成了极光推送、友盟+和高德地图SDK，需要收集您的唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）、软件安装列表、MAC地址，以提供统计分析、准确的推送和定位服务。
（1）极光推送
收集的个人信息：包括运营商信息、设备信息（设备标识符：IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、BSSID、SSID、ICCID、MEID信息，应用信息：崩溃信息、通知开关状态、软件列表信息，设备参数及系统信息：设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息（IP地址、WiFi信息、基站信息）、地理位置信息。
SDK服务商隐私政策地址：website_url_lnk
（2）Bugly
使用目的/功能：用于APP崩溃信息收集，更真实的为开发者还原Crash场景
收集的个人信息：Crash信息及线程堆栈、ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态、App包名、版本、所属进程名，设备信息：Android ID，用于判断Crash设备做统计
SDK服务商隐私政策地址：website_url_lnk 
（3）新浪微博
收集的个人信息：ICCID、OAID、设备序列号、已安装应用包名信息、BSSID、SSID信息、完全的网络访问权限、查看 Wi-Fi 状态、MAC地址、IMEI、IMSI和Android id
SDK服务商隐私政策地址：website_url_lnk
（4）微信
收集的个人信息：完全的网络访问权限、用户设备的IMEI、IMSI，已安装应用包名信息
SDK服务商隐私政策地址：website_url_lnk
（5）腾讯浏览服务（com.tencent.smtt）
使用目的/功能：兼容H5界面
收集的个人信息：IMSI、BSSID、已安装应用包名信息
具体使用场景：浏览H5界面
SDK服务商隐私政策地址: website_url_lnk
（6）高德地图
收集的个人信息：收集设备所在位置相关信息、MEID、OAID、设备序列号、Android ID、BSSID、SSID、com.loc.ep/com.loc.ei获取传感器信息(矢量、加速度、压力)、运营商信息、SIM卡状态信息、IMEI、IMSI、联网相关信息; 设备标识、网络类型、网络设备硬件地址MAC、手机屏幕密度/尺寸/设备型号/系统版本设备信息
SDK服务商隐私政策地址：website_url_lnk 
（7）友盟
收集的个人信息：设备信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息、设备序列号、ICCID）、运营商信息、以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
具体使用场景：用户使用APP信息的统计
SDK服务商隐私政策地址：website_url_lnk
（8）支付宝、支付宝安全
收集的个人信息：获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供服务
SDK服务商隐私政策地址：website_url_lnk
（9）快递查询快递鸟
SDK服务商隐私政策地址:website_url_lnk
（10） 拉卡拉支付
使用目的/功能：拉卡拉提供的webview或者LKLWebObject方法类协助商户在APP中调用支付宝SDK、微信SDK，辅助完成支付调用
（11） io.flutter：当前应用使用flutter语言开发
获取信息：Android ID、粘贴板（剪切板）信息
具体使用场景：APP运行过程中
（12） com.winmu.winmunet
获取信息：Android ID、位置信息
（13） openinstall
收集的个人信息： 设备品牌、设备型号、操作系统版本、IP地址、粘贴板（剪切板）、 Android ID、设备序列号（SerialNumber）、设备传感器（传感器数量）、本地存储权限、 IMEI、IDFA、OAID、Mac地址、SD卡数据
具体使用场景： 用于数据统计和分析、 用于数据统计作弊监控、 用户传入或系统API采集，用于移动广告效果监测
SDK服务商隐私政策地址：website_url_lnk
应用合规指南, openinstall
openinstall文档中心，为开发者迅速集成openinstall提供接入指南，同时提供在线技术支持。
（14） 极光安全认证
收集的个人信息： 包括手机号码、运营商信息、设备信息（设备标识符：IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、BSSID、SSID、ICCID、MEID信息，应用信息：崩溃信息、通知开关状态、软件列表信息，设备参数及系统信息：设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、网络信息（IP地址、WiFi信息、基站信息）、地理位置信息、用户生物轨迹信息。
SDK服务商隐私政策地址：website_url_lnk
（15） 小米推送 SDK
涉及的个人信息类型：设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID）、设备信息
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（16） 华为 HMS SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（17） OPPO 推送 SDK
涉及的个人信息类型：设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 IP 或域名连接结果，当前网络类型）
使用场景： 在 OPPO 手机终端推送消息时使用。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（18） vivo 推送 SDK
涉及的个人信息类型：包括您使用vivo设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息（包括应用安装列表）、设备标识符（如IMEI、ICCID 、EMMCID/UFSID 、oaid/vaid/aaid 、SN码 和 IMSI、android id、移动国家码和vivo Android设备的移动网号等）、MAC地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据。
使用场景： 在 vivo 手机终端推送消息时使用。
第三方主体： 广东天宸网络科技有限公司及将来受让运营 vivo 开放平台的公司
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（19） 极验GEETEST SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
（20） 字节跳动/火山引擎 SDK
收集的个人信息：设备信息（IMEI/MEID/oaid/Mac/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息、设备序列号、ICCID、BSSID、SSID）、运营商信息、GAID、日志信息（包括IP地址、访问服务的URL、浏览器类型和使用语言等）、位置信息、唯一应用程序编号，以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力
具体使用场景：用户使用APP信息的统计
SDK服务商隐私政策地址：website_url_lnk
（21） 业务安全套件设备安全SDK
收集的个人信息：设备和网络信息：硬件制造商、硬件型号、BSSID、SSID、操作系统版本及语言、硬件电量、网络设备硬件地址（MAC地址）、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、SIM卡状态信息、IP 地址、WLAN接入点、基站、软件版本号、设备网络状况信息（网络接入方式、类型、状态）。
使用的敏感权限：周围AP接入点信息（WIFI列表）
SDK服务商隐私政策地址：website_url_lnk
（22） GMP ReachSDK
收集的个人信息：设备信息（IMEI/MEID/oaid/Mac/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息、设备序列号、ICCID、BSSID、SSID）、运营商信息、GAID、日志信息（包括IP地址、访问服务的URL、浏览器类型和使用语言等）、位置信息、唯一应用程序编号。
SDK服务商隐私政策地址：website_url_lnk
（23） 美摄VPA SDK
使用目的/功能：用户进行捷途汽车的VPA数字人形象的创建和生成，并可以将形象同步到车机端进行使用。
收集的个人信息：摄像头、设备SD卡数据(或相册数据)、WIFI或蜂窝网络。
具体使用场景：同步到VPA形象资源到车机端进行使用。
使用的敏感权限：1. 摄像头、读写设备SD卡数据(或相册数据)、WIFI或蜂窝网络使用权限均属于敏感权限，我们仅会在您使用美摄SDK时进行视频拍摄、创作、录制、编辑等功能时，在您明确授权后使用，您也可以随时撤回授权。 2. 摄像头、读写设备SD卡数据(或相册数据)、WIFI或蜂窝网络使用权限均不会默认开启，只有经过您明确授权后才会进行功能或服务时使用。需要特别指出的是，即使您明确授权，我们获取了这些敏感信息，也不会在相关功能或服务不需要时进行收集您个人信息等非法行为。 3. 我们绝不会擅自开启麦摄像头、麦克风、相册、SD卡数据，以窃取您的隐私或收集您日常聊天时的对话，或用来进行信息或广告推送等非法行为。 4. 我们致力于为您提供安全的产品体验环境，提供优质而又可靠的服务是我们的核心目标。请您理解，为了美摄SDK的正常运行，我们会使用摄像头、读写设备SD卡数据(或相册数据)、WIFI或蜂窝网络的使用权限。此外，美摄在运行状态和后台状态过程中，均不会收集您的其他任何个人敏感信息。 5. 随着产品的升级和业务的变化，我们可能会对美摄SDK的功能和服务进行调整。原则上，新功能所涉及到服务，收集和使用您个人信息会进行关联。在此前提下，我们在手机和使用您的个人信息时，会进行告知和说明，来征得您的同意。
SDK服务商隐私政策地址：website_url_lnk
（24） com.lion.common
获取信息：Android ID、位置信息
四、捷途汽车APP/小程序会如何保护您的个人信息
我们重视您的信息安全，使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或损失。我们会确保只有授权人员和必要人员才可访问个人信息，我们有专门的安全人员来负责数据的安全防护和评估，我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对保护个人信息重要性的认识，会采取加密技术确保数据的保密性，采购有效的安全防护方案作为加密保护措施。我们会尽力保护您的个人信息，但是请注意，任何安全措施都无法做到百分百安全和完善。
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集与实现特定目的无关的个人信息。 
我们将会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息。我们确定存留期的标准包括：完成该业务目的需要留存个人信息的必要时间，包括提供产品和服务，保证产品和服务的安全，应对可能的用户查询或投诉，问题定位，用户是否同意更长的留存期间等。
互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、其他交流方式可能并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送您的个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
如果我们的物理、技术、惯例防护措施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或损坏，导致您的合法权益受损，其中我们有过错的，我们将依法承担相应的法律责任。 
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告诉您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监督管理部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
有权访问或了解、获取我们持有的关于您的个人信息：
你有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。
部分个人信息因技术和储存、展示等原因，可能无法直观的在您的账户信息中直接体现。您可以随时致电我们的客服热线或在线客服以了解相关情况。在一般情况下，我们会在七天内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要投入过多，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请致电联系我们的客服。 
更正您的个人信息： 
对您不准确的个人信息部分，您有权要求我们更正或更新；
您可以通过5.1.2中我们提供的方式提出更正申请。在一般情况下，我们会在7天内回复您的更正请求； 
改变您授权同意的范围或撤回您的授权
要求我们删除您的个人信息。
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果我们终止服务及运营，不再为您提供产品或服务；
如果您不再使用我们的产品或服务，或是注销了账号；
、个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以随时通过我们的客服热线400-086-8888与我们联系，我们将在15个工作日内回复您的请求。在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
个人信息主体注销账户
您可以随时注销此前注册的账户，通过联系我们的客服热线400-086-8888或app-【我的】--【在线支持】中的在线客服申请注销账号。你知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息。法律法规另有规定除外。
响应您的上述请求。
如果您想行使相关的权利，请拨打我们的全国客服热线400-086-8888或在线客服联系我们。
个人信息主体提出请求的时候应当遵循特定的要求。为保障安全，当您向我们要求个人信息时，我们根据业务场景的不同可能会要求信息主体做到以下几点：
对于您的合理请求，我们原则上不收取费用，但对于多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。
对于无端重复、需要过多技术手段，例如，需要开发新系统或者根本上改变现行惯例、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们会予以拒绝。
请求的处理期限
我们在一般情况下，会在您请求提出的【15个工作日】内做出回复。 
特别声明
六、捷途汽车APP/小程序会如何处理未成年人的个人信息
我们的网站、车载产品、应用市场、APP和智能服务中可能含有第三方网站、产品与服务的链接。我们的APP STORE也会上架第三方应用。您需要明白，我们对第三方并无控制权，该等链接仅为提高用户体验、便利用户而提供。我们同样也不对链接内容提供任何明示和暗示的保证；我们亦无法控制第三方的隐私或数据保护政策，此类第三方也不受到本政策的约束。在运行第三方产品或服务的过程中，可能会被要求提供个人信息，您应当了解此时收集信息的主体并非捷途汽车。在向第三方提交您的个人信息前，请您仔细阅读并了解这些第三方的隐私政策。
为保障捷途汽车APP/小程序功能实现与安全稳定运行目的，我们可能会申请或使用操作系统的相关权限；
请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限；
在使用产品的过程中，您可能会使用第三方开发的H5页面或小程序，这些第三方开发的插件或小程序也可能因业务功能所必需而申请或使用相关操作系统权限；
（1）拍摄权限： 使用拍摄照片和视频、完成扫描二维码、录制视频时使用
（2）访问精准定位：通过全球定位系统（GPS）或网络位置信息（基站和WLAN）获取精准地理位置信:用于完成安全保障、推荐信息以及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能
（3）访问粗略位置：通过网络位置信息（例如基站和WLAN）获取大致地理位置信息 用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）等相关功能
（4）使用麦克风：使用麦克风录制音频，用于帮助您完成音视频信息发布需要使用该权限的相关功能
（5）读取电话状态：提供读取手机设备标识等信息，请您放心该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息 读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID，保证运营商网络免流服务，用于完成音视频、信息展示、账号登录、安全保障等主要功能
（6）读取相册中内容：提供读取手机储存空间内数据的功能允许App读取存储中的图片、文件等内容，主要用于帮助您发布信息，在本地记录崩溃日志信息（如有）等功能
（7）向相册中添加内容：提供写入外部储存功能，允许App写入/下载/保存/修改/删除图片、文件、崩溃日志信息
（8）获取电话（拨打电话）权限 ：用于商品线下券使用门店列表联系方式查询、客服电话、救援sos的功能
如果您有任何疑问、意见或建议，或有任何隐私投诉或问题，请拨打我们的全国客服热线400-086-8888或在线客服联系我们。一般情况下，我们将在五个工作日内对您进行初步回应，并尽我们可能的努力在15个工作日之内为您解惑。
我们的联系地址是：安徽省芜湖市弋江区中山南路717号科技产业园