预约挂号，通过选择分院，科室，医生和看诊日期并支付相应的诊查费后，即可进行预约挂号。 
候诊信息查询，注册或绑定院内帐号后，即可查看候诊排队的人数和大约的时间 
检验检查结果查询，注册或绑定院内帐号后，可以查看检验检查的完成情况，和结果报告 
医院情况和医院专家信息简介，并可以进行收藏，方便再诊预约 
快速缴费，包含门诊缴费和挂号缴费 
出诊信息，实时查看专家出诊信息 
门诊报到，就诊自助报到 
住院押金，可进行住院押金的充值 
住院清单查询，提供住院期间每日清单查询功能
1．鉴于网络服务的特殊性，您同意本医院有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务（包括收费网络服务）。如变更、中断或终止的服务属于免费服务，本医院无需通知您，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任；如变更、中断或终止的服务属于收费服务，本医院应当在变更、中断或终止之前事先通知您，并应向受影响的用户提供等值的替代性的收费服务，如您不愿意接受替代性的收费服务，就您已经向本医院支付的服务费，本医院应当按照您实际使用相应收费网络服务的情况扣除相应服务费之后将剩余的服务费退还给您。 
2．您理解，本医院需要定期或不定期地对提供网络服务的后台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成收费网络服务在合理时间内的中断，本医院无需为此承担任何责任，但我们会尽可能事先进行通告。 
3．如发生下列任何一种情形，您同意本医院有权随时中断或终止向您提供本条款项下的网络服务（包括收费网络服务）而无需对您或任何第三方承担任何责任： 
您提供的个人资料不真实； 
您违反本条款中规定的使用规则； 
您在使用收费网络服务时未按规定向本医院支付相应的服务费； 
本医院合理认为其它不适当的情形。
1．在掌上中山一院发布信息或者利用掌上中山一院的服务时必须符合中国有关法规，不得在掌上中山一院或者利用掌上中山一院院的服务制作、复制、发布、传播以下信息： 
反对宪法所确定的基本原则的； 
危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； 
损害国家荣誉和利益的； 
煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； 
破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 
散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的； 
散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； 
侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； 
含有法律、行政法规禁止的其它内容的。 
2．在掌上中山一院发布信息或者利用其服务时还必须符合其它有关国家和地区的法律规定以及国际法的有关规定。 
3．不利用掌上中山一院的服务从事以下活动： 
未经允许，进入移动设备信息网络或者使用移动设备信息网络资源的； 
未经允许，对移动设备信息网络功能进行删除、修改或者增加的； 
未经允许，对进入移动设备信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的； 
故意制作、传播移动设备病毒等破坏性程序的； 
其它危害计算机信息网络安全的行为。 
4．不以任何方式干扰掌上中山一院的服务。 
5．您同意不会： 
在与任何连锁信件、大量胡乱邮寄的电子邮件、滥发电子邮件或任何复制或多余的信息有关的方面使用本医院提供的"服务"； 
利用本医院提供的服务制作虚假的电子邮件地址，或以其它形式试图在发送人的身份或信息来源方面误导其他用户。 
6．遵守本医院的所有其它规定和程序。 
7．您同意，本医院向您的电子邮箱发送商务信息，您须对自己发送的电子邮件承担法律责任。 
8．您须理解，如果我们发现您在本平台传输的信息明显属于上段第 条所列内容之一，依据中国法律，本医院有义务立即停止传输，保存有关记录，向国家有关机关报告，并且删除含有该内容的地址、目录或关闭服务器。 
遵守有关法律规定，包括在国家有关机关查询时，提供用户的注册信息等； 
保护本医院的知识产权和其它重要权利； 
在紧急情况下，竭力维护用户个人和社会大众的隐私安全； 
根据本条款相关规定或者本医院认为必要的其它情形下。 
1． 个人信息收集说明
账号注册、登录、验证与实名认证当您注册账号时，您至少需要向我们提供您准备使用的手机号码、密码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。当您注册成功后，可以使用账号登录进行预约挂号。预约挂号要求提供您的实名信息，这些实名信息可能包括您的身份信息（比如您的身份证、护照、户口薄、驾驶证、军官证等载明您身份信息的证件号码）。若您不提供您的实名信息，您将无法预约挂号，此时您可使用浏览功能。 2) 基于位置信息的功能(LOCATION)：我们会收集您的位置信息(我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹)来判断您所处的地点，进行手机报到。 
基于摄像头(相机)的功能(CAMERA)：您可以使用这项扩展功能完成视频拍摄、拍照、扫码的功能。 
基于图片/视频上传的功能：您可以在APP的互联网医院上传您的照片/视频来实现线上问诊、修改头像等功能。 
基于语音技术的功能( READ AUDIO)：您可以直接使用麦克风在互联网医院来进行线上问诊。 
基于读取电话状态的功能(READ_PHONE_STATE)：当您运行APP时，我们会向您申请获取此权限，目的是正常识别您的本机识别码，以便完成安全风控、进行统计和服务推送。 
基于读取/写入外置存储器的功能( WRITE_EXTERNAL_STORAGE)(READ_ EXTERNAL_STORAGE)：在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间內读取或向其中写入图片、文件等必要信息，用于向您提供信息发布等功能。 
基于指纹ID权限的功能：若您使用支持指纹识别的设备，您可以使用APP中的指纹登录功能。您需要在您的设备上提前录入指纹信息，并在使用时在您的设备上完成信息验证。我们需要使用您的指纹ID权限以便接收验证结果，但我们并不收集您的指纹ID信息。若您不开启此权限，您将无法使用前述服务，但不影响您的登录使用。 
android.permission. NTERNET(访问网络权限) 
android.permission. ACCESS WIFI STATE(获取WiFi状态权限) 
android.permission ACCESS_NETWORK_STATE (获取网络状态权限) 
android.permission. CHANGE WIFI_ STATE(改变WiF状态权限) 
android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION(定位权限) 
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE(读写系统设置权限) 
android.permission. READ_PHONE_STATE(读取设备信息权限) 
为保障您使用我们的APP时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息(包括设备名称、设备型号、MAC地址及IMIE、设备识别码、操作系统及软件版本、软件安装列表、设备状态、网络状況)、日志信息、IP地址、设备所在位置相关信息(包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息)、ssid、wifi信息、电池使用情况来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接("URL")；我们也会收集您的设备信息用于对APP问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用APP过程中对您的服务及账号安全进行保护。 
1)与国家安全、国防安全有关的。 
2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的;3、与犯罪侦查、起诉、审判和判決执行等有关的。 
3)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。 
4)所收集的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的。 
5)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
6)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。 
7)法律法规规定的其他情形。 
（六）为保障APP相关功能的实现和应用的安全稳定运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包(SDK)。 
我们会对第三方SDK进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人数据。在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，并及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。请注意，第三方SDK可能因为版本升级、策略调整等原因导致数据类型存在一些变化，请以其公示的官方说明为准。
2．个人信息共享清单
APP涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举如下：
(三)腾讯bugly 
收集个人信息字段：WiFi信息、MAC地址、IMSI、bssid、IMEI、操作系统、软件版本、AndroidID、SIM序列号、获取运行中进程信息 
收集个人信息字段：设备信息(IMEI/MAC/AndroidID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡/IMSI信息等)、网络信息与位置信息(IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息)、APP安装列表信息 
(五)声网Agora
3．个人信息收集清单
（1）信息名称：姓名、性别、生日
收集情况：收集1次
（2）信息名称：手机号码
收集情况：收集1次
（3）信息名称：收货地址
使用场景：用户使用互联网医院、e服务购买产品时
收集情况：收集1次
（1）信息名称：证件类型及证件号
收集情况：收集1次
（2）信息名称：生物识别信息
使用场景：开启指纹或人脸识别功能登录时；用户登录APP时；
收集情况：收集1次
（1）信息名称：购买的服务信息
收集情况：收集1次
（2）信息名称：订单号
收集情况：收集1次
（3）信息名称：下单时间
收集情况：收集1次
（4）信息名称：支付金额、支付方式
收集情况：收集1次
（5）信息名称：Cookie内容
使用场景：用户使用APP时
收集情况：收集1次
（6）信息名称：关注记录
收集情况：收集1次
（1）信息名称：设备名称
使用场景：用户启动APP时
收集情况：收集1次
（2）信息名称：设备型号
使用场景：用户启动APP时；用户下单时
收集情况：收集1次
（3）信息名称：MAC地址
使用场景：用户启动、注册、登录APP时；用户下单时
收集情况：收集1次
（4）信息名称：IMEI
使用场景：用户启动APP时
收集情况：收集1次
（5）信息名称：设备识别码
使用目的：判断设备是否激活；app运行环境安全验证；保障交易安全
使用场景：用户启动APP时；注册、登录时；下单时
收集情况：收集1次
（6）信息名称：移动应用列表
使用目的：app运行环境安全验证；判断可用支付方式
使用场景：用户启动APP时；支付时
收集情况：收集1次
（7）信息名称：应用进程列表、设备序列号、软件版本、设备状态、网络状况、历史上网记录、日志信息、IP地址、浏览信息、订单信息、常用软件列表、ssid、IMSI、SIM卡信息、电池使用情况
收集情况：收集1次
（8）信息名称：操作系统
使用场景：用户启动APP时；下单时
收集情况：收集1次
（9）信息名称：Wifi信息
使用场景：用户启动APP时；注册、登录时
收集情况：收集1次
（10）信息名称：设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）
收集情况：收集1次
4．您个人信息使用规则
（1）我们会根据本隐私政策的内容，为实现我们的服务功能对所收集的个人信息进行使用。
（2）在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。
（3）当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括去标识化或者匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
（4）当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。
5．我们如何对外提供您的个人信息及间接信息
1、我们不会与本医院以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据法律法规、行政及司法部门强制性要求进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护本医院、本医院的关联方或合作伙伴、您或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的个人信息，才能实现我们的服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益、突发公共卫生事件而使用。
2、为向您提供相关服务，保护您的账号与交易安全，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方或者合作伙伴共享。我们的关联方或者合作伙伴如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。请您注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息。请您共享时谨慎考虑并决定。
（1）提供技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息提供给支持我们功能的第三方，包括为我们提供基础设施技术服务、数据分析服务及数据处理服务等的供应商。
（2）分析服务类合作伙伴。我们会遵守法律法规及行业通用安全技术，委托这些合作伙伴处理与之相关的信息。
（1）根据您单独同意的授权范围披露相应个人信息；
（2）如果您严重违反法律法规或者相关协议、规则，我们可能会披露您的相关违规行为及我们对您采取的措施。
3、间接信息按我院个人信息要求保护 。
6．您如何管理您的个人信息
（1）访问和更正您的个人信息
1）您的账号信息：您可以在"我的".-"我的资料"页面中查阅您提交的个人信息，您只能查阅实名认证信息后的个人信息，您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名和身份证信息，如您需要变更您的实名认证信息，您可线下窗口申请变更。
2）您的收货信息：您可以在"我的".-"物流地址管理"菜单中随时添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、收货地址、收货人的电话号码或邮箱），您也可以将最常用的收货地址设置为默认地址。
3）您的订单信息：您可以通过访问"我的".-"消费记录"、"我的".-"挂号订单"页面查看您的所有已完成、待付款的挂号、处方缴费记录。
4）您的家属信息：您可以在"我的".-"我的家属"菜单中根据相关规则添加、解绑您的家属信息。
5）您的发票信息：您可以访问"首页".-"便民".-"我的发票"、"我的".-"我的发票"页面中查阅您的发票信息。
（2）删除您的个人信息
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4）如果您不再使用我们服务；
5）如果我们终止服务及运营，或者保存期限已届满。
（3）改变您授权同意的范围或撤回您的授权
7．响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以拨打本医院服务热线与我们联系。为了保障安全，需要提供您的身份信息，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
8．未成年人的个人信息保护
（1）我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人,在使用我们的服务前,应事先取得您监护人的同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
（2）我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况,我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息
（3）如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的服务,我们会与相关监护人协商,并设法尽快删除相关个人信息
（4）对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息,我们进一步采取以下措施予以保障
1）对于收集到的儿童个人信息,我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外,还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则,严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露,且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限,到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。
2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用本医院相关服务时,我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息,用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的,我们会事先取得您的授权同意,并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息,您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责,保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的服务,您应正确引导并予以监护。
3)儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息,还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报,请联系我们。我们会随时为您提供帮助。
停止使用本医院的网络服务； 
通告本医院停止对您的服务。 
十五、APP注销功能
1.点击底部导航栏我的选项，在我的页面中，点击右上角设置按钮，进入设置界面 
2.在设置界面中点击注销账号按钮，进入账号注销界面 
3.在账号注销界面点击底部注销按钮，进入账号注销检验页面 
4.在账号注销检验页面输入手机号码、验证码、注销原因等信息后，点击继续注销按钮，提交注销申请 
注：注销提交后，7天内再次登录则注销失效，否则7天后自动注销成功。（增加反悔期，由用户决定是否继续注销。7天内登录导致注销失败，将在登录成功后进行弹窗提醒注销失败）