最近更新日期：2021年12月17日。
生效日期：2021年12月17日。
注册地址：上海市奉贤区金海公路6055号28幢1层
办公地址：上海市浦东新区金桥经济技术开发区金藏路351号6号楼3层 
电子邮件：service_saas@fuioupay.com
客服电话：95138
信息保护负责人联系电话：021-68546861
App登录的个人信息收集使用规则
App登录的个人信息收集使用规则
1、我们收集哪些您的个人信息
在您同意 App 隐私政策后，我们将进行集成 SDK 的初始化工作，会收集您的 android_id、IP 地址、Mac 地址、IMEI、IMSI 和应用安装列表，以保障正常数据统计和安全风控。这些信息并非该业务功能运行所必需，但这些信息对改善服务质量、研发新产品或服务等有非常重要的意义。我们不会强制要求您提供这些信息，您如拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。
2、我们如何使用您的个人信息
事先获得用户的明确授权；
根据有关的法律法规要求；
按照相关政府主管部门的要求；
为维护社会公众的利益。
我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保 护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们 的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息:权责一 致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。如果我们欲将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的， 我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单 独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映 特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中可能 涉及的个人信息包括:基本信息(包括个人姓名、生日、性别、个人电话号码);网络身份标识信息(包括账号、IP地址及与前述有关的密码);个人常用 设备信息(包括设备名称、设备型号、操作系统和应 用程序版本、设备设置、唯一设备标识符、设备环境等软硬件特征信息);个人位置信息(包括精准定位 信息、经纬度以及 WLAN 接入点等传感器信息); 个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危 害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受 到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中可 能涉及的个人敏感信息包括:您的生物识别特征(静 态或动态的面部特征);个人身份信息(包括身份证、 驾驶证、户口本);网络身份识别信息(包括账户名、 账户昵称、及与前述有关的密码与密码保护问题和答案);个人财产信息(银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息);其他信息(行踪轨迹、住宿信息、精准定位信息);14 周岁以下的儿童信息。以上个人信息和个人敏感信息包含的内容出自于《信息安全技术个人信息安全规范》。
本应用可能会与第三方合作向用户提供相关的网络服务，在此情况下，如该第三方同意承担与本应用同等的保护用户隐私的责任，则本应用有权将用户的注册资料等信息提供给该第三方，并无须另行告知用户。
在不透露单个用户隐私资料的前提下，本应用有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。
为提升交易推送及时性，本应用集成多个第三方SDK，集成阿里云移动推送、集成小米辅助通道、华为辅助通道、vivo辅助通道、oppo辅助通道、魅族辅助通道。
SDK 技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要 收集您的信息，我们无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。第三方机 构要求获得的权限以及明确向我们披露的收集的敏感信息，详见下文。在为用户提供服务时，我们将使用下列 SDK 技术，所需要的功能和第三方要收集的用户信息为 为用于登录，活动等场景埋点统计，集成友盟SDK。
SDK 技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要 收集您的信息，我们无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。第三方机 构要求获得的权限以及明确向我们披露的收集的敏感信息，详见下文。在为用户提供服务时，我们将使用下列 SDK 技术，所需要的功能和第三方要收集的用户信息为 为提升应用使用体验，亦方便版本升级，crash处理，集成腾讯Bugly。
SDK 技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要 收集您的信息，我们无法获取您的信息，除非第三方机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。第三方机 构要求获得的权限以及明确向我们披露的收集的敏感信息，详见下文。在为用户提供服务时，我们将使用下列 SDK 技术，所需要的功能和第三方要收集的用户信息为 应用可查阅office文档展示，集成TBS腾讯浏览服务。
阿里云移动推送SDK获取MAC地址敏感信息行为，用于阿里云生成设备id，方便进行消息推送。
收集APP软件列表，是为了判断设备是否安装打印服务软件，用于调用打印机打印商户订单小票。
获取MAC地址，是为了生成设备唯一id，进行设备的身份识别。
为精准获取商户店铺地址信息，集成了高德地图SDK，以下为具体内容
使用SDK名称：高德Android地图SDK
收集个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）【通过IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息获取】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息
隐私权政策链接：website_url_lnk
【安全支持】为了保障您的账号安全、交易安 全以及系统运行安全，满足法律法规和我们协议规则的相关要求，在您使用我们的产品/服务过程中，经您授权我们会获取您的设备信息，包括您使用的设备属性、连接和状态信息，包括设备型号、唯一设备标识符(如 IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、 SIM 卡 IMSI 信息)、设备 MAC 地址、软件列表、电信运营商。为提高您使用我们提供的服务的安全性， 更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击的安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则的行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接 
4、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
（1）委托处理
（2）共享
（3）转让
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（4）公开披露
获得您明确同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
1、我们收集哪些商户的个人信息
允许程序从非系统拨号器里拨打电话，拨打客服电话，方便及时处理问题
允许应用获取设备已安装应用的帐户列表，方便快捷登录。
允许应用修改或删除存储卡上的照片、媒体内容和文件。用于存储系统运行日志，方便定位分析问题。
允许应用基于GPS、基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。这可能会增加耗电量。
允许程序录制声音通过手机或耳机的麦克播报交易金额，方便及时通知。
允许应用拍摄照片和视频。 允许程序访问摄像头进行拍照更换头像及发送图片，调用摄像头拍摄；使用场景：1. 设置-我的-头像-更换头像 2. 任意联系人-发送图片-拍照。 扫码获取订单号、商品条码、会员码等，方便用户操作。 
允许应用读取存储卡上的照片、媒体内容和文件。 用于存储系统运行日志，方便定位分析问题。
允许应用获取本机号码、通话状态以及拨打的号码。 拨打客服电话，方便及时处理问题。
修改设置应用中的设置项 跳转至白名单目录，方便添加后应用及时播报交易信息。
允许使用获取IMEI、IMSI，作为唯一设备标识符保证设备安全性及设备入网许可，防止设备串户和别的商户混乱。
SDK 技术
SDK 技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要收集您的信息，我们无法获取您的信息，除非第三方 机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。第三方机构要求获得的权限以及明确向我们披露的收集的敏感信息，详见《第三方 SDK 使用说明文档》。
2、我们如何使用您的个人信息
3、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
（1）委托处理
（2）共享
（3）转让
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
（4）公开披露
获得您明确同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（二）我们已经取得了以下认证：UPDSS、PCI DSS、网络安全等级保护测评（三级）。
（三）我们的数据安全能力： 包括但不限于SSL、隐私信息加密存储、数据中心的访问控制。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可以登录。
（五）我们将定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估等报告的有关内容。您可在APP主页获得。
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过送电子邮件至service_saas@fuioupay.com我们将在15个工作日内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至service_saas@fuioupay.com。 
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以发送电子邮件至service_saas@fuioupay.com我们将在15个工作日内回复您的更正请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
您随时可注销此前注册的账户，您可以发送邮件至service_saas@fuioupay.com邮箱申请注销账户，注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15个工作日内作出答复。如您不满意，还可以通过以下途径投诉：拨打客服电话95138，或者发送邮件至service_saas@fuioupay.com邮箱。 
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
如果您对本人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：发送邮件至service_saas@fuioupay.com邮箱。
一般情况下，我们将在15个工作日内回复。
附:《SDK 技术说明文档》
SDK 技术说明文档
SDK 技术由与我们合作的第三方机构提供，我们仅 能知悉其要求获得授权的权限。第三方机构将会需要 收集您的信息，我们无法获取您的信息，除非第三方 机构明确向我们披露的要收集的敏感信息。第三方机 构要求获得的权限以及明确向我们披露的收集的敏感 信息，详见下文。 在为用户提供服务时，我们将使用下列 SDK 技术， 所需要的功能和第三方要收集的用户信息为 我们使用了"高德地图"的 SDK，功能是"显示门店位置"，使用到的权限是"存储权限、读取设备信 息、读取网络状态、读取 WIFI 状态、定位权限"， 获取的用户信息是"个人常用设备信息"、"个人位 置信息"。其中，"个人常用设备信息"、"个人位 置信息"属于敏感信息
隐私政策链接：website_url_lnk
我们使用了"阿里云移动推送"的 SDK，功能是"发送推送通知"，使用到的权限是
website_url_lnk 
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。 您可以通过合作方隐私政策website_url_lnk
我们的产品为提升应用使用体验，亦方便版本升级，崩溃问题处理，crash处理，Android 、 iOS 崩溃日志捕获 分析。集成腾讯Bugly。 Bugly 收集的信息都是为了更 真实地为开发者还原 Crash 场景服务您可通过合作方隐私政策和官网具体了解 官网链接
website_url_lnk bugly
隐私政策链接: website_url_lnk
我们的产品为了应用可查阅office文档展示，集成TBS腾讯浏览服务获取用户的设备信息（设备型号、操作系统、CPU类型）为了浏览器内核升级和禁用细化控制。获取Wi-Fi状态和参数为了判断Wi-Fi是否连接，进行网络优化。位置信息、附近的Wi-Fi、CellID为了判断用户主动打开第三方网页且网页自身需要定位位置时触发。为了便于用户搜索、分享已复制的内容，需要访问SD卡数据，剪切板，读取其中包含的链接、内容，从而保证搜索、分享等功能的实现。 
隐私政策链接: website_url_lnk 
我们的产品为了判断故障，排查问题，集成了开源的Xlog，com.fuiou.pay, com.stub. StubApp记录操作日志。需要获取SD卡权限，将日志文件写入。为了提升用户体验，确保故障为题能及时解决。您可通过开源库具体了解：website_url_lnk 
自启动和关联启动说明为确保本应用处于关闭或者后台运行状态下可以正常接收客户端推送的广播消息（包含的SDK，com.fuiou.pay、com.xiaomi.push），本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动行为，是因实现功能及服务所必要的。其中阿里云推送中包含的com.xiaomi.push，是阿里云SDK自带的自启动。已在上方的阿里云SDK隐私协议中说明。 
集成微信登陆SDK，获取微信头像，openid等信息，为实现SDK产品的相应功能所必需，在用户通过第三方应用使用微信Open SDK相关能力的过程中，我们会按照如下链接里的方式处理用户在使用时主动提供或因为使用而产生的信息。除了以下链接内明示的信息外，我们不会通过微信Open SDK处理用户的其他个人信息 具体隐私内容： website_url_lnk