2023年12月12日版本
2023年12月12日生效
欢迎您使用掌上公交服务！厦门搜谷信息科技有限公司(以下简称为"我们")严格遵守法律法规，按照隐私标准，保护APP终端用户的个人信息。本隐私政策适用于您通过任何方式对掌上公交各项服务的访问和使用。
1.您直接提供和我们自动采集的个人信息
1）掌上公交业务功能分为核心业务功能、附加业务功能和第三方提供的服务。
2）注册信息：您使用掌上公交服务，可以登录经注册的掌上公交账号。当注册掌上公交账号时，您需向我们提供手机号码、拟使用的会员名和密码。当然，您不登录掌上公交，并不会妨碍您使用掌上公交的定位服务及搜索服务等核心业务功能，但可能会影响到您使用报错、评论等需要经过实名认证才能使用的附加业务功能。
3）位置信息：当您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，我们可能会收集和处理有关您的设备信息、位置信息、行踪轨迹、网络身份标识信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务或显示您附近的站点信息。我们会使用各种技术进行定位，这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的其他传感器（比如可能会为掌上公交提供附近设备、WLAN接入点和基站的信息）。您可以通过系统授权关闭定位功能，停止我们对您的地理位置信息的收集，但之后您可能将无法使用相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
4）日志信息：当您使用掌上公交的公交搜索服务时，我们的服务器会自动记录您的日志信息，例如您输入的搜索关键词信息，您发布的报错信息、反馈和评论信息，您上传的图片信息、您的IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间、时长等。为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善掌上公交产品及服务，我们可能会使用浏览器网络存储等机制（包括HTML5）和应用数据缓存，收集您设备上的信息并进行本地存储。
5）设备信息：
为了提供更好的产品和/或服务，我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备属性信息（例如设备序列号、剪贴板内容、AndroidID、IMEI、IMSI、已安装APP信息、运行中的进程、MAC地址、软件安装列表、硬件型号、操作系统版本、设备分辨率、广告标识符IDFA、IDFV等）。对于从您的设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的"掌上公交"账户相关联，便于保持后续服务的一致性。
6）自启动权限：
为了提供更好的产品和/或服务，掌上公交的车辆到站、下车提醒、定制的周期预约提醒等功能，需要APP有自启动能力，否则多数手机在关闭或处于后台时，接收不到推送信息。
2.我们间接收集的您的信息
1）如您使用掌上公交间接提供的公务专车/包车租车/打车服务时，我们会收集您或者服务使用人的身份信息和位置信息，您授权我们将该信息提供给为您提供服务的第三方，以便第三方获知您的请求，为您提供相关车辆服务，并授权我们间接向第三方获取您的订单信息（包括但不限于您选择的车辆、行程信息、手机号码、交易状态及信息、IP地址、设备信息），以方便您在掌上公交查询您的订单。
2）如您使用掌上公交票务服务、导购服务时，我们会收集您的身份信息和位置信息，您授权我们将该信息提供给为您提供服务的第三方，并授权我们间接向第三方获取相关订单信息，以方便您在掌上公交查询您的订单。
3）如您使用付款码、刷卡乘车时，我们会收集您的身份信息和位置信息，您授权我们将该信息提供给为您提供服务的第三方，并授权我们间接向第三方获取相关订单信息，以方便您在掌上公交查询您的订单。您在第三方提供的账户系统中完成支付、充值等行为，如有账户或交易异常，请与第三方服务提供商联系，掌上公交不对此负责。如需协助，请联系掌上公交。
4）为共同向您提供产品/服务或改进产品服务的质量或出于对产品和服务安全性的考量等合理需要，我们将按照法律法规的规定或基于您的授权从关联公司、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商处接收您的个人信息及其他信息，并依照您与第三方的约定或本隐私政策使用您的个人信息，两者出现冲突以本隐私政策为准。
3.事先征得授权同意的例外
1）与国家安全、国防安全直接相关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接有关的；
4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7）根据您的要求向您提供产品或服务所必需的；
8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
9）法律法规规定的其他情形。
4.个人信息的匿名化处理
5.您授权我们在您使用掌上公交产品及服务的期间使用您的个人信息。您随时可在我的页-个人资料中注销账户。若您注销账号，我们将停止使用并删除您的个人信息。注销账户可能会造成付款码、刷卡乘车、定制公交、公交云卡等功能无法使用，其中的资产和权益无法找回，请慎重操作。
6.定制化推送和自主控制
7.设备权限调用
8.我们可能使用您的信息用于安全防范和诈骗监测等，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们或我们的关联公司、合作伙伴及社会公众的合法权益。
9.当我们要将信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookie 
为确保软件正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或关联应用程序提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于 Cookie，我们能够存储您的搜索历史或收藏的线路、站点或地点等数据。
2. Cookie 同类技术
除 Cookie外，我们还会使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。
1）Web beacon（网络信标）
Web beacon是装嵌在网站或电邮内的电子图像文件案或其他技术，可用于计算访客数目、记录您是否及何时阅览电邮或网站，或用以使用某些Cookie。
2）Log files（日志文件）
Log files储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。
3）ET Tag（实体标签）
ET Tag是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie，用以追踪个别使用者，使我们可更深入地了解和改善我们的服务。
4）JavaScript
JavaScript是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。JavaScript可以设定Cookie、阅读Cookie及删除Cookie。
1.共享
1）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3）与关联公司间共享：为便于我们基于掌上公交账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账号异常，保护掌上公交关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
4）与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。
a)软件服务提供商、智能设备提供商或系统服务提供商。当第三方软件、设备系统与掌上公交产品或服务结合为您提供基于位置的服务时，掌上公交可能会基于您对系统定位的授权及设定，收取您的位置信息及设备信息并提供给系统，特殊情境下会包含您另行填写的联系信息。如您拒绝此类信息收集及使用，您需要在设备系统中进行设置或关闭提供服务的软件，掌上公交中无法自动或手动设置关闭相关服务。
b)广告服务商。未经您授权，我们不会将您的个人信息与提供广告服务商共享。但我们可能会将您的匿名化的用户画像与广告服务商共享，以帮助其在不识别您个人的前提下提升广告有效触达率。
c)其他第三方合作方。为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息及完成支付，我们接入了第三方合作方。包括部分使用安卓系统的手机厂商、社交平台和第三方支付机构。为了给您提供服务，第三方合作方可能会调用部分权限收集您的个人信息以实现功能，第三方所调用的权限类型可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接等。
d)掌上公交部分产品中可能涉及第三方提供的自动化工具（如代码、接口、开发工具包（SDK）等）嵌入或接入。如基于终端厂商的要求嵌入通知类SDK，基于统计分析的需求嵌入数据处理服务商的SDK，基于二维码乘车、NFC刷卡乘车需求嵌入服务商的SDK等。我们会通过协议等形式明确信息收集的范围，并要求对方遵守法律法规的规定，保护您的个人信息。
应用服务提供方. 厦门搜谷信息科技有限公司. 提供用户查询公交信息服务。. 收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/MAC/android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/GAID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息、获取已安装应用列表、电话号码、网络信息、获取运行中进程信息、剪切板内容. 通过信息系统安全三级等保。. website_url_lnk 
数据分析服务合作方、问题追踪、推送服务合作方. 友盟同欣（北京）科技有限公司. 提供用户行为数据、App运营数据的采集与可视化分析，帮助公司更好地分析决策，实现业务增长；提供App稳定性监控，崩溃问题追踪服务。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符或设备序列号(IMEI/MAC/android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/GAID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息、获取已安装应用列表、电话号码、网络信息、获取运行中进程信息. 其获得了ISO/IEC 27001:2013 信息安全管理体系认证、ISO/IEC 27018:2019 公有云个人信息保护管理体系认证，并拥有公安部颁发的信息系统安全三级等保证书。. website_url_lnk 
定位位置、地图服务合作方. 高德软件有限公司. 提供用户位置服务，从而获取用户所在位置的实时公交并在地图上面显示等服务。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/MAC/android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/GAID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息、获取已安装应用列表、电话号码、网络信息、获取运行中进程信息. 其获得信息系统等级保护第三级、ISO9001质量管理体系认证。. website_url_lnk 
第三方支付服务合作方. 支付宝开放平台. 提供第三方支付服务。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/MAC/android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/GAID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息、获取已安装应用列表、电话号码、网络信息、获取运行中进程信息. 其通过国家网络安全等级保护（三级）测评和备案。. website_url_lnk 
第三方支付服务合作方. 微信开放平台. 提供第三方支付服务。. 嵌入第三方SDK. 网络信息. 其通过国家网络安全等级保护（三级）测评和备案。. website_url_lnk 
问题追踪服务合作方. 腾讯Bugly. 提供App稳定性监控，崩溃问题追踪服务。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/MAC/android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/GAID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息、获取已安装应用列表、电话号码、网络信息、获取运行中进程信息. 进行去标识化处理。. website_url_lnk 
消息推送服务合作方(个推)、登录认证服务合作方(个验)、用户画像服务合作方(个像)、数据分析服务合作方. 浙江每日互动网络科技股份有限公司. 提供全网消息推送服务、提供免密一键登录验证服务。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/MAC/android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/GAID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息、获取已安装应用列表、电话号码、网络信息、获取运行中进程信息. 其获得信息系统等级保护第三级、ISO9001质量管理体系认证。. website_url_lnk 
京东商城开普勒SDK. 北京京东世纪贸易有限公司. 提供京东购物返利服务。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/MAC/android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/GAID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息、获取已安装应用列表、电话号码、网络信息、获取运行中进程信息. 进行去标识化处理。. 
效果广告服务合作方. 北京字节跳动科技有限公司穿山甲联盟广告. 提供商业化效果广告投放资源。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/MAC/android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/GAID、SIM 卡 IMSI 信息、IP/陀螺仪传感器数据/BSSID/WI-FI热点信息/SSID)、位置信息、获取已安装应用列表、电话号码、网络信息、获取运行中进程信息. 进行去标识化处理。. website_url_lnk 
效果广告服务合作方. 腾讯广告广点通. 提供商业化效果广告投放资源。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/MAC/android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/GAID、SIM 卡 IMSI 信息/陀螺仪传感器数据/BSSID/WI-FI热点信息)、位置信息、获取已安装应用列表、电话号码、网络信息、获取运行中进程信息. 其通过国家网络安全等级保护（三级）。. website_url_lnk 
效果广告服务合作方. 百度联盟广告. 提供商业化效果广告投放资源。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/MAC/android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/GAID、SIM 卡 IMSI 信息/陀螺仪传感器数据/BSSID/WI-FI热点信息)、位置信息、获取已安装应用列表、电话号码、网络信息、获取运行中进程信息. 进行去标识化处理。. website_url_lnk 
效果广告服务合作方. 邑盟信息技术（上海）有限公司. 提供商业化效果广告投放资源。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/MAC/android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/GAID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息、获取已安装应用列表、电话号码、网络信息、获取运行中进程信息. 进行去标识化处理。. website_url_lnk 
效果广告服务合作方. BeiZi SDK. 提供商业化效果广告投放资源。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/MAC/android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/GAID、SIM 卡 IMSI 信息/陀螺仪传感器数据/BSSID/WI-FI热点信息)、位置信息、获取已安装应用列表、电话号码、网络信息、获取运行中进程信息. 进行去标识化处理。. website_url_lnk 
效果广告服务合作方. 北京快手广告有限公司. 提供商业化效果广告投放资源。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/MAC/android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/GAID、SIM 卡 IMSI 信息/陀螺仪传感器数据/BSSID/WI-FI热点信息)、位置信息、获取已安装应用列表、电话号码、网络信息、获取运行中进程信息. 进行去标识化处理。. website_url_lnk 
购物服务合作方. 淘宝. 提供购物返佣功能. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/MAC/android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/GAID、SIM 卡 IMSI 信息/陀螺仪传感器数据/BSSID/WI-FI热点信息)、位置信息、获取已安装应用列表、电话号码、网络信息、获取运行中进程信息. 进行去标识化处理。. 
特定功能服务合作方. 中国建设银行. 提供付款码服务中的OCR活体检测服务。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 电话号码、银行卡号、网络信息. 其通过ISO20000认证、ISO27001认证、可信云认证、等保2.0认证。. 
特定功能服务合作方. 深圳市微付充科技有限公司. 提供NFC刷卡乘车服务。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 位置信息、电话号码、网络信息. 进行去标识化处理。. 
特定功能服务合作方. 通卡联城. 提供台州公交乘车码服务。. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 电话号码、网络信息. 进行去标识化处理。. website_url_lnk 
腾讯浏览器服务. 腾讯公司. 提供加强型浏览器插件服务. 嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息. 设备标识符(IMEI/MAC/android_ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/GAID、SIM 卡 IMSI 信息)、位置信息、获取已安装应用列表、电话号码、网络信息、获取运行中进程信息. 进行去标识化处理。. website_url_lnk 
2.转让
1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2）在掌上公交服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
3.公开披露
1）获得您的明确同意；
2）基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
1）与国家安全、国防安全有关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5）您自行向社会公众公开的个人信息；
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.保存地域
2.保存期限
1）法律规定的最低存储期限，如《网络安全法》、《电子商务法》等规定的最低保存时间。
2）为提供掌上公交产品/服务之目的所必需的期限，如在您使用手机号码注册/登录后使用掌上公交相应的功能时，我们会在您提供且使用该功能期间，持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能。
3）履行其他法定义务而保存的期限，如根据《信息网络传播保护条例》第十三条规定，我们需向著作权行政管理部门提供涉嫌侵权服务对象的姓名（名称）、联系方式等信息。
3.保存方法
1）我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
2）我们严格遵守法律法规保护用户的通信安全。
3）我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。
例如，我们使用加密技术（例如，TLS、SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
4）我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您可通过拨打人工客服热线0592-5128197、在线客服，人工客服会对您进行个人信息检验，我们需要您提供本人姓名、身份证号、手持身份证照片、注册手机号、手机号入网证明资料，个人信息主体确认后将您所需的个人信息副本通过本App在线客服提交给您。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。涉及到未成年人监护人查询的，我们需要核对监护关系是否真实存在，我们需要您提供本人姓名、身份证件号码、户口本照片、被监护人的姓名和身份证号码来验证监护关系存在。
您随时可注销此前注册的账户。您可以通过登录掌上公交APP，选择我的-个人资料-手机-其他账号设置注销您的掌上公交帐号。一旦您 注销掌上公交账号，将无法使用掌上公交全线用户产品的服务，因此请您谨慎操作。我们为了保护您或他人的合法权益会结合您对掌上 公交各产品的使用情况判断是否支持您的注销请求。例如若您在掌上公交里有未提现的现金资产，或您在掌上公交里有未消费的红包， 则我们不会立即支持您的请求。除法律法规另有规定外，注销帐号之后我们将停止为您提供产品和服务，并根据您的要求删除您的个人 信息。您通过第三方帐号（如微信、微博、QQ等）授权登录掌上公交时，需要向第三方申请注销账号。
我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
若您是14周岁以下的未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和/或服务或向我们提供信息。
我们将按照本政策保护您的个人信息，如您有关于个人信息安全的投诉和举报，或您对本政策、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，您可以通过在微信公众号（掌上公交）留言、"掌上公交APP-我的-意见反馈"与我们联系。 
一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的15个工作日内予以受理并处理。