We're sorry but 用户协议外网 doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
更新日期：2023-12-20
生效日期：2023-12-20
我们收集和使用的个人信息 
个人信息共享、转让和公开披露 
个人信息的存储 
信息安全 
您的权利 
变更 
未成年人保护 
其他 
联系我们 
在第1章节"我们收集和使用的个人信息"部分，为配合创新广告互动功能上线，更新了调用传感器信息的相关说明。
其他文字表述优化。
《掌上英雄联盟》是一款由深圳市腾讯计算机系统有限公司（注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层。以下亦简称"我们"或"腾讯"）提供服务的产品。为说明《掌上英雄联盟》会如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，我们将通过本指引向您阐述相关事宜，其中要点如下：
我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。如果您未使用特定功能，或特定功能在某一时间内未开启，则不会涉及相应的个人信息收集。
为保障产品的稳定运行和实现产品内支付、设备厂商消息推送等相关功能（可能通过接入由第三方提供的软件工具开发包（SDK）的形式实现），在您使用对应功能时，我们会按照法律法规要求在最小必要范围内向第三方提供部分信息。当您未使用相关功能时，我们不会将您的信息向第三方提供。为向您完整、清晰地告知我们向第三方提供信息的情况，您可以查看《第三方信息共享清单》了解我们将向第三方提供信息的主体，以及涉及个人信息类型、使用目的、处理方式等信息。
您可以通过本指引所列途径及方式查阅、更正、复制、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销账号、投诉举报等。
为了在本指引下收集您的信息，或者向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的账号安全，我们将需要向您索取相关的权限；其中的敏感权限例如位置、摄像头/相机、相册/存储等均不会默认开启，只有在您明确同意后我们才会在您同意的范围内调用或使用。对您已经向我们授权的该等权限，您也可以在产品首页侧边栏（点击左上角）"设置-隐私设置-权限设置"中查询我们已调用或使用的系统权限类型、使用目的，并进行统一管理。
1.我们收集、使用的信息
2.信息的存储
3.信息安全
4.信息共享
5.您的权利
6.变更
7.未成年人保护
8.其它
9.联系我们
我们收集和使用的个人信息 
当您注册《掌上英雄联盟》服务时，我们会收集、使用您使用的昵称、头像，收集这些信息是为了帮助您完成账号注册，生成您在产品中的网络身份标识，以保护您账号的安全。
如果您使用微信、QQ及（或）我们认可等第三方账号作为账号关联登录本服务的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像或其他经您授权的信息，用于帮助您完成注册和登录，和实现更好的社交体验。您还可以根据您个人的社交展示需要选择填写性别、个性签名等信息。
如果您用于登陆本产品的微信、QQ及（或）第三方账号已关联登陆本产品的关联游戏《英雄联盟》（其中包含"云顶之弈"游戏模式）、《英雄联盟手游》、《金铲铲之战》、《英雄联盟电竞经理》、《无畏契约》（合称"关联游戏"），在您同意的情况下我们会收集该微信、QQ及（或）第三方账号在关联游戏内对应游戏账号（以下称"关联游戏账号"）的日志信息，包括游戏账号信息（如关联游戏昵称、等级）、关联游戏对局信息（如比赛记录、赛季段位、英雄数据）、关联游戏社交信息（如好友数量、所属队伍）等，以便您或您同意的其他用户能够在本产品内查看您在关联游戏中的游戏信息。您可以通过本产品设置界面对如何展示上述信息进行相应设置。关于关联游戏收集和使用您信息的情况，具体请见关联游戏的隐私指引或相关说明。
为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，当您在本产品内进行发帖、评论等内容发布等操作时，需要进行实名认证以享受相关服务，如果未完成实名认证，您可能无法正常使用信息发布相关服务，但不影响您使用基本的浏览功能。
为进行实名认证，您同意我们可向财付通支付科技有限公司（以下称为"财付通"）核实与您使用的微信账号关联的微信支付账户，或者与您使用的QQ关联的QQ钱包支付账户的实名认证情况。如财付通反馈相应的支付账户已经完成实名认证，则您同意腾讯以该等实名信息作为您登录《掌上英雄联盟》账号的实名凭证，您在此同意财付通向我们提供您的实名认证状态与您的年龄情况（用于判断是否需要纳入防沉迷系统之中）。如果财付通反馈相应的支付账户未完成实名认证，则您应当按照要求进行实名注册，您同意向我们提供您的实名身份信息，并允许我们将您的实名身份信息提交给合法留存您信息的国家有权机关、金融机构、支付机构和有关组织对您提交的实名信息进行核验。您也可选择提前通过微信账号关联的微信支付账户，或QQ关联的QQ钱包支付账户的实名认证（由财付通提供服务），并使用财付通反馈的实名情况完成《掌上英雄联盟》的实名注册。
为保障您正常使用我们的服务，根据您的设备终端和网络状态优化产品性能，提升您的使用体验以及保障您的账号安全，我们会收集、使用您的（手机）设备型号、操作系统、当前运行的进程、设备识别符（如IMEI、IMSI、MAC地址、Android ID（仅安卓端）、IDFA（仅iOS端）、IDFV（仅iOS端））、硬件序列号（SN）、IP地址、《掌上英雄联盟》软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据等信息，以及操作日志、服务日志（如您在《掌上英雄联盟》进行登陆/登出、搜索、查看等操作的记录、收藏与订阅信息、服务故障等信息）等日志信息。此外，为了辨别是否使用Wi-Fi、针对用户所处不同网络环境适配最优服务器，保证向您提供的产品内图片资源等服务（场景举例：个人战绩详情页）的稳定性，我们会收集您的Wi-Fi接入点名称即SSID、路由器Mac地址即BSSID。
当您使用《掌上英雄联盟》的内容发布（包括上传/发布图文、音视频）功能时，为了让您发布的内容能够对外展示，我们会向您申请设备相册/存储权限收集协助您上传并发布这些信息，展示您发布的文字、图片、照片、语音、视频等。您也可以随时删除这些信息，具体以您发布以及服务功能所支持为准。我们也会将您发布的上述信息内容用于识别和过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化网络环境，维护健康的上网环境。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。
当您使用与附近的用户进行匹配、互动或展示您的所在位置相关信息的功能时，我们会在获得您的自主授权同意后向您申请位置权限，目的是为了向您提供该服务。同时，为了校准您地理位置的准确性和网络联通性，以及为了向您提供基于定位功能的产品服务（城市峡谷版块），我们会收集您的地理位置信息（包括您附近的Wi-Fi、附近的基站ID 即CellID、GPS信息）。地理位置信息属于敏感个人信息。拒绝提供该信息仅会使您无法使用定位功能以及与位置相关的附加功能，但不影响您正常使用本产品的其他功能，您也可以随时取消您的地理位置信息授权。
当您使用语音、视频连麦相关功能时，为向您提供对应的服务，识别和过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，我们会向您申请设备的摄像头/相机权限，并收集相应内容，这些信息将用于违法违规账号的处置，除法律法规另有规定外，我们不会主动访问这些信息。
当您主动选择订阅赛事赛程提醒、活动上线预约提醒时，我们会在获得您的同意后向您申请日历权限（Android-日历 / iOS-日历与提醒事项）目的是为了向您提供该服务。
当您在关联游戏内进行充值和增值服务消费时，在您同意的情况下我们会收集您的充值记录、消费记录，以及您所开通增值服务的类型（例如VIP等虚拟身份特权、虚拟物品）等信息，以便提供服务允许您查询您在关联游戏内的交易记录。
如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务。
当您参与我们举办的营销和推广调研活动时，或您通过本产品内"商城"版块进入英雄联盟周边商城相关页面进行商品选购、支付时，我们可能通过问卷或邀请您主动填写的方式，收集您的姓名、通信地址、联系方式（手机或社交平台联系账号）、收款方式等信息，以便向您兑现和发放活动奖励，或向您寄送您购买的商品。当您参与我们的关联游戏测试版本（体验服）用户招募活动时，我们亦可能主动邀请您填写问卷，在您自愿提供的前提下收集您的手机号码，以便我们联系您并向您征询测试体验、意见及改进建议。当活动是由我们和我们的关联方共同举办时，可能会在多个关联方及关联方运营的产品或服务中同步相关信息，以保证您获得完整的活动体验。具体请以活动页面向您做出的单独说明为准。
此外，当您使用我们提供的创作者服务、参与创作者相关活动时：（1）为进行实名认证、确保本人签署相关协议书的原因，我们需要您提供真实身份信息（姓名、联系方式、有效身份证信息），我们将通过腾讯征信渠道验证您的真实身份信息。请知悉，我们将通过具体活动或服务页面，在您单独确认同意或签署相关协议文件后再获取前述身份信息。若您拒绝提供前述信息或未通过比对，您继续使用本产品该等相应版块的服务或参与所涉活动可能受到限制，但不影响您正常使用我们的产品和服务的其他基本功能、版块。（2）为验证创作者身份资格、以及关联创作者在本产品以外的第三方作品发布平台（如第三方运营的社交媒体平台）账号，我们需要您提供您在该等第三方平台的账号信息（账号、昵称、粉丝数量等），同时便于在我们向您发放外站投稿任务后展现任务效果。您在使用我们提供的创作者服务及参与相关活动前，需事先在本产品相关板块页面上同意《创作者实名认证协议书》，前述协议向您展示了关于在该等功能及场景下收集和使用您的第三方平台账号相关个人信息的相关说明。
为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息融合处理。
如您复制本产品内信息进行分享，或在产品内接收被分享的信息、粘贴所复制内容或对外部信息进行识别的（例如：进入本产品首页时、首次启动本产品时），我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取其中的您需要复制粘贴的文字、口令和其他相关的信息，用于实现发帖、活动参与和分享等功能。在信息分享场景下，我们仅会读取与我们服务相关的信息完成校验，且不会存储该等信息。我们不会收集您的剪切板中的其他无关信息。
为了向您展示、推荐相关性更高的信息内容，提供更契合您要求的服务，本产品会收集、使用您的个人信息以通过自动化决策方式分析、了解您的偏好，向您提供可能感兴趣的信息或服务。自动化决策是指程序通过获取您的特定个人信息，进行自动分析和评估个人行为习惯、内容服务偏好，从而为您制定个性化推荐服务的行为。请知悉，本游戏产品中的个性化推荐不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息内容。同时，我们确保在推荐时不会对个人实行不合理的差别待遇。这些信息和服务具体如下：
展示图文或视频/直播内容，提供搜索结果，推荐游戏商品、增值服务。为此我们可能会收集、使用您的设备信息、位置信息以及在使用《掌上英雄联盟》时的日志信息，日志信息包括您在使用《掌上英雄联盟》时的内容浏览、信息发布、互动交流、搜索、点击、关注、收藏、浏览、下载、分享及交易等活动的对应信息。
推送个性化广告。我们将通过本服务将向您提供广告推送服务。我们可能使用您的设备标识符如IMEI、IDFA、OAID、地理位置、以及广告数据如曝光、点击数据，以及您在使用我们服务过程中的设备信息、日志信息等信息结合，在产品中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。
为了实现依赖于用户动作展开的互动功能，我们会使用您的加速度传感器、陀螺仪、磁力计信息，以确定您的操作动作，供功能进行下一步行为的展开，例如：产品侧边栏流沙（特别地，在iOS端的该场景下，我们会获取您的设备运动数据）、某些活动中的摇一摇等场景。
为了防止黑产，识别和过滤黑产虚拟机，我们会使用您的光线传感器，以判断设备是否是真机，例如：消息推送过滤、安全策略识别等场景；在苹果iOS系统下，如您使用摄像头或视频功能时，光线传感器可能会被我们收集以进行亮度调节。
当您在本产品中进行视频拍摄或播放（包括直播间视频观看）时，我们会收集您设备的加速度传感器信息，以便识别和适配您的设备横竖屏状态。
当您使用创新广告交互功能（如摇动、扭动、扭转设备）时，我们会调用设备的陀螺仪、加速度、重力、方向、磁场传感器以识别判断您的设备状态。
如您选择在本产品特定活动板块使用定制风格照片功能，我们需要您提供并使用包含您面部识别特征的照片，我们可能会收集并保存您提供的照片用于产出定制风格的照片/图画内容和后续公开传播及推广，我们也会收集并使用您提供的前述照片以优化对应功能服务。我们会在您使用相关功能时向您再次告知相关个人信息收集使用规则，并在您授权同意后，通过您的相册或相机获取您的照片。
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会处理您的相关个人信息而无需征求您的授权同意：
为个人信息处理者履行法定义务或法定职责所必需；
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
依法在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
法律、行政法规规定的其他情形。
您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中告知收集、使用您的信息的处理规则，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您告知信息收集的范围、目的及方式，以征得您的同意。
我们使用您的个人信息，超出了您所授权的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
请您注意，除本指引已明确说明的情形外，我们不会主动从腾讯外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如《掌上英雄联盟》开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意。
个人信息共享、转让和公开披露 
个人信息共享
我们不会向合作伙伴分享可用于识别您个人身份的信息，除非您明确授权。
为保障本服务安全稳定运行并实现支付、设备推送、崩溃分析、广告投放效果分析等特定功能，本服务中部分功能由我们的关联方或其他第三方提供服务。我们会审慎选择第三方和第三方服务，要求相关第三方按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，我们也会采取严格的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。本服务第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。
个人信息转让
个人信息公开披露
个人信息的存储 
信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。
1)完成您同意使用的业务功能；
2)保证我们为您提供服务的安全和质量；
3)您同意的更长的留存期间；
4)是否存在保留期限的其他规定；
5)法律法规规定需要在特定期限内保存的信息。例如我们会根据《中华人民共和国网络安全法》《电子商务法》《互联网信息服务管理办法》等法律法规的要求留存您的个人信息。
信息存储的地域
产品或服务停止运营时的通知
信息安全 
安全保护措施
我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序；为了预防诈骗、盗号、仿冒他人等不法行为和进行安全检查，我们可能会分析利用唯一设备标识符、登录IP地址、操作日志、位置信息等数据，以便于采取安全措施或进行安全提醒等。
安全事件处置措施
您的权利 
请注意，不同操作系统、《掌上英雄联盟》软件的不同版本之间，操作设置可能存在差异；此外，为了优化您的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整。故如下指引仅供参考，若您对行使相关权利的方式及途径仍有任何疑问的，您可以通过本规则第9条披露的方式与我们联系。
查阅、更正和删除您的个人信息
我们在产品中【设置】页面为您提供了个人信息查询入口，您可以自主进行查询和复制。
在产品中您的账号/个人主页，您可以查看并修改头像/昵称等账号相关的基本信息。
对于您主动发布的内容（如有）您可以在内容发布的页面找到删除选项进行删除。
复制和转移您的个人信息
对于您无法通过信息查询页面自行通过复制、截屏等方式复制您的个人信息，如果您有其他的个人信息复制需求，可以通过本指引第9条列出的联系方式与我们联系。
如果您需要转移我们收集存储的个人信息，我们将根据法律法规的要求，为您提供转移路径。
如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、删除需求的。您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。
账号注销
系统权限管理
变更 
未成年人保护 
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用《掌上英雄联盟》服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第9条中的联系方式与我们联系。
特别地，若您是14周岁以下的儿童，我们还专门为您制定了《儿童隐私保护声明》 ，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童完成账号注册前，还应仔细阅读腾讯公司专门制定的《儿童隐私保护声明》。只有在取得监护人对《儿童隐私保护声明》的同意后，14周岁以下的儿童方可使用《掌上英雄联盟》服务。
其他 
《腾讯隐私政策》是腾讯统一适用的一般性隐私条款，其中所规定的用户权利及信息安全保障措施均适用于《掌上英雄联盟》用户。如《腾讯隐私政策》与本指引存在不一致或矛盾之处，请以本指引为准。
在《掌上英雄联盟》某些具体服务或功能项下，我们可能还会通过交互文案、产品界面或弹窗等方式向您另行告知处理个人信息的目的、方式或范围，若另行告知的内容与本指引不一致的，以另行告知的内容为准。
《儿童隐私保护声明》是适用于14周岁以下的儿童用户的信息保护规则。在《儿童隐私保护声明》的适用范围内，如其与腾讯《隐私政策》、本指引存在不一致或矛盾之处，请以《儿童隐私保护声明》为准。
联系我们 
1）您可以填写个人信息和隐私问题反馈问卷与我们联系；
2）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；
3） 通过website_url_lnk
4） 将您的问题邮寄至下列地址：
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦 数据隐私保护部（收） 邮编：518054
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。