更新日期：2022年6月16日
生效日期：2022年6月16日
在第1章节"我们收集和使用的个人信息"部分，增加了产品使用传感器信息的说明，并修改了使用cookie及相关技术的表述。
《掌上道聚城》是一款由深圳市腾讯计算机系统有限公司（注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层。以下亦简称"我们"或"腾讯"）提供服务的产品。 除《腾讯隐私政策》、《腾讯软件许可及服务协议》外，我们还将通过《掌上道聚城隐私保护指引》（"本指引"）向您进一步细化说明您在使用本服务时我们收集、使用、存储和共享个人信息的情况，以及您所享有的相关权利等事宜，本指引是《腾讯软件许可及服务协议》的组成部分。本指引中的腾讯（以下简称"我们"），具体是指腾讯游戏及其服务的提供方深圳市腾讯计算机系统有限公司，注册地为深圳市南山区粤海街道麻岭社区科技中一路腾讯大厦35层，有关个人信息保护的联系方式为：Dataprivacy@tencent.com。 
1.我们收集和使用的个人信息
2.个人信息共享、转让和公开披露
3.个人信息的存储
4.信息安全
5.您的权利
6.变更
7.未成年人保护
8.其他
9.联系我们
1.我们收集和使用的个人信息
当您注册或使用本服务时，我们会收集您的网络身份标识信息，用于标记您为本服务用户。您可以使用微信、QQ或我们认可的其他账号（以下称"第三方账号"）注册和关联登录本服务。 
如果您使用微信、QQ及（或）第三方账号作为账号关联登录本服务于的，我们会收集您使用的微信、QQ或第三方账号涉及的唯一标识、昵称、头像或其他经您授权的信息，用于帮助您完成注册和登录，和实现更好的社交体验。您可以在微信、QQ或第三方平台中查看和管理以上信息授权情况。您还可以根据您个人的社交展示需要选择填写性别、地区、生日、星座、个性签名等信息。 
为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，本服务用户需进行实名认证以继续使用和享受本服务。如果您用于注册和登录本产品所使用的微信、QQ或第三方账号已经腾讯游戏健康系统中存有实名信息，经您单独同意后，腾讯将以该等实名信息作为您在本服务中的实名信息，您同时同意腾讯游戏健康系统向我们提供您的年龄情况（用于判断是否需要启动未成年人保护模式）；若您拒绝，则我们会在您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号、照片等信息）， 该信息属于敏感信息。您知悉并同意，腾讯为验证用户身份的一致性，腾讯可以将您提供的实名身份信息与您用于注册和登录本产品所使用的微信、QQ或第三方账号在腾讯游戏健康系统中对应的实名信息进行比对，同时您同意腾讯可将您提交的实名信息提交给合法留存您信息的国家有权机关、金融机构、支付机构和有关组织进行核验，若您拒绝提供实名身份信息或提供的实名身份信息无法通过比对或核验，则可能会导致您无法使用本服务或在使用本服务过程中受到相应限制。 
当您使用本服务时，我们会收集您的日志信息，例如登录日志、物品日志、操作信息、交友记录等，以便您能够在客户端查看您的历史记录，同时用于客服投诉处理及其他游戏安全分析。同时为提升您的体验，我们可能把前述信息同步至本服务后续版本。 
为保障您正常使用本服务，维护基础功能的正常运行，优化产品性能，提升您的产品体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备ID、设备名称、设备类型和版本、设备SN（硬件序列号）、SSID、BSSID、系统版本、IP地址、Mac地址、设备识别符（如IMEI、IMSI）、应用ID、网络类型、手机型号、AndroidID、已安装应用列表、道聚城ID信息。 
当您使用本服务的消费功能时，我们会收集您的消费记录等信息，以便提供服务并允许您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现腾讯游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。 
当您在本服务中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。 
如您希望通过图片、语音、视频与其他用户互动、参与直播，在您授权同意后，本服务会访问您的照片或存储文件、麦克风、摄像头，为您提供截图保存、图片上传、语音聊天、直播互动等功能。如果您拒绝授权将无法使用对应功能，但不影响您正常使用本服务的其他功能，您也可以随时取消相关权限授权。 
我们可能在您主动提供的情况下，收集您的手机号码，用于您所参与活动的结果通知、游戏故障的报告、以及您所咨询事宜的反馈与沟通，或经您同意向您推送您感兴趣的信息或推广信息。 
我们可能在您主动提供的情况下，收集您的城市、地址信息，用于您所参与活动的相关地理位置判断与实物发货。 
如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的账号安全。为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务。 
我们可能会将您的数据进行分析以了解您的偏好，以便于我们更好地在本服务中向您展示可能感兴趣的内容。如某产品或服务涉及以上内容展示，您可以通过该等产品或服务对展示内容进行管理，详情请见产品内说明。我们可能通过Cookie、标识符及相关技术收集您的信息，为您提供更好的用户体验、保障服务安全， 我们如何使用Cookie及相关技术，以及您如何管理我们对Cookie及相关技术的使用请见《腾讯隐私政策Cookie政策》。
为了确保服务的安全，营造公平、健康及安全的服务使用环境，我们会收集您的传感器信息（加速度传感器、重力传感器、光线传感器、陀螺仪传感器）以便识别应用程序是否在真实设备上运营，同时收集您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据、加速度传感器信息以及应用程序的来源，以用于打击破坏和干扰本服务正常运营的行为（如参与运营活动时作弊、刷分等），确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息融合处理。 
我们可能通过Cookie及相关技术、标识符及相关技术记录您的登录状态信息，以帮助您实现在本产品内活动页面的重复登录和访问。 
如您复制产品内信息进行分享，或在产品内接受被分享的信息的，我们需要在设备本地访问您的剪切板，读取其中的口令、兑换码和其他相关信息，用于实现福利获取、活动参与和分享等功能。需要特别提示的是，为了判断是否有相关口令码信息，我们会在您启动APP、后台切前台时调用您的剪切板功能，如有相关信息，则我们会收集该信息在服务器校验后向您反馈您所需的内容或绑定相关权益。我们仅会读取与我们服务相关的信息完成相关口令，且不会存储该等信息。我们不会收集您的剪切板中的其他无关信息。 
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意： 
1） 与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的； 
2） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
3） 出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
4） 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
5） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
6）根据您要求签订和履行合同所必需的；
7） 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
8）为开展合法的新闻报道所必需的；
9） 出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
10）法律法规规定的其他情形。
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。 
目前，除了向第三方调研机构收集调研信息以帮助我们改进产品以及提供适合您的服务，以及本指引已明确说明的情形之外，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取并处理您的个人信息的，我们会严格遵守相关法律法规的规定，要求该第三方征得您的同意并确保其提供的信息的合法性。 
为了向您展示、推荐相关性更高的内容，提供更契合您要求的服务，《掌上道聚城》会收集、使用您的个人信息以分析、了解您的偏好，向您提供可能感兴趣的信息或服务。这些信息和服务可能包括： 
1）展示图文或视频/直播内容，提供搜索结果，推荐商品、服务。为此我们可能会收集、使用您的设备信息以及在使用掌上道聚城时的日志信息，日志信息包括您在使用《掌上道聚城》时的内容浏览、信息发布、互动交流、搜索、点击、关注、收藏、浏览、下载、分享及交易等活动的对应信息。 
2）推送个性化广告。我们将通过本服务将向您提供广告推送服务。我们可能使用您的设备标识符如IMEI、IDFA、OAID等，广告数据如曝光、点击数据，以及您在使用我们服务过程中的设备信息、日志信息等信息结合，在产品中向您提供您可能感兴趣的广告，评估、改善我们的广告投放和其他促销及推广活动、商业分析的效果。您可以在关于广告页面中了解向您展示广告的原理。 
2.个人信息共享、转让和公开披露
个人信息共享
1）第三方服务 
为保障本服务安全稳定运行并实现特定功能，本服务中部分服务由我们的关联方或其他第三方提供服务。我们会审慎选择第三方和第三方服务，督促相关第三方在按照本指引或另行与您达成的约定收集和使用您的个人信息，并采取适当的安全技术和管理措施保障您的个人信息安全。 本服务第三方信息共享具体情况请见《第三方信息共享清单》（包括《第三方SDK目录》）。 
2）广告 
3）统计分析与研究 
个人信息公开披露
个人信息转让
1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5）个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的； 
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
3.个人信息的存储
信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。我们判断个人信息的储存期限主要参考以下标准并以其中较长者为准：
1）完成您同意使用的业务功能；
2）保证我们为您提供服务的安全和质量；
3）您同意的更长的留存期间；
4）是否存在保留期限的其他规定。
信息存储的地域
产品或服务停止运营时的通知
4.信息安全
安全保护措施
我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。 
安全事件处置措施
5.您的权利
个人信息收集和使用规则查询
个人信息查询、更正
1）您可以在本服务中查询和访问您的账号基础信息（账号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息）及其他使用信息。 
2）您可以在本服务内，按照提示查询更多您的个人信息，具体请见相关说明。 
3）如您有其他关于个人信息查询、复制、更正、补充需求的。您也可以通过本指引第9条所述的联系方式与我们联系。但请您注意，在您联系我们进行个人信息权利响应申请时，为保障账号和个人信息安全，我们可能会对您的身份、账号安全状态等进行验证。对于您合理的请求，我们将尽可能予以支持。但对于超出我们个人信息存储范围、超过合理限度，或者响应您的请求将导致您或其他第三方合法权益严重受损等情形下，我们可能无法响应您的申请。若我们拒绝您的个人信息权利申请，我们会向您说明理由。 
个人信息展示与分享
1）您的账号基本信息（头像、昵称、性别等）将会在您的个人主页、您参与的排行或相关功能中进行展示。 
2）您的历史信息（具体包括但不限于消费记录、游戏角色信息等）将根据您的选择向您本人或其他用户或好友展示。本产品将视具体情况为您提供相关权限，以便您可以对是否公开展示前述相关信息进行相应设置，具体请见本服务内说明。 
3）您在本服务中自行上传或发布的信息，或您主动对外分享的信息，将面向您选择发布或共享的范围内的用户进行展示。 
4）当您授权第三方获取您在本服务内的信息后，第三方将在您的授权范围内向您或该第三方其他用户公开您的相关信息。具体展示规则和公开范围设置方式请您关注该第三方平台规则。 
个人信息收集和使用授权变更
账号注销
6.变更
7.未成年人保护
若您是未成年人的法定监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在取得您的授权同意之后使用本服务或提供其个人信息。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过第9节中的联系方式与我们联系。 
特别地，若您是不满14周岁的儿童，为保护儿童个人信息，我们还发布了《儿童隐私保护声明》。儿童及其监护人在使用腾讯游戏服务前，还应仔细阅读《儿童隐私保护声明》。 只有在取得监护人对本指引和《儿童隐私保护声明》的同意后，您方可使用腾讯游戏服务。
8.其他
9.联系我们
1）将问题发送至Dataprivacy@tencent.com；
2）通过 website_url_lnk 与我们联系；
3）将您的问题邮寄至下列地址
中国广东省深圳市南山区海天二路33号腾讯滨海大厦 数据隐私保护部（收）
邮编：518054
我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日或法律法规规定的期限内答复您的请求。 
COPYRIGHT 1998, 2023 TENCENT. ALL RIGHTS RESERVED.