生效日期：2023年01月07日
更新日期：2023年01月06日
1、 为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2、 为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，不会影响您使用我们的基本功能。
我们基于客如云账户为您提供服务。为了创建客如云账户您需要至少向我们提供您的手机号码、您注册手机的IMSI、IMEI、MEID、ESN、门店名称、门店所属区域、门店地址及门店经营类型。您需主动向我们提供身份信息及/或企业相关信息，如果您拒绝提供上述信息，您将无法注册客如云账户并使用相关功能服务。您可以基于您的员工管理创建员工角色账号，员工角色账号属于您客如云账号体系的构成部分，在创建员工角色账号时，您还需要提供员工的手机号，您需确保员工对客如云获取其手机号用于账户创建及认证充分知情并完全同意。您确认，本政策关于账户的表述均包含您的员工角色账户。您确认基于账户管理、使用时所提供的信息均取得您员工的充分授权。
当您使用我们的服务进行交易时，我们会通过系统为您生成交易订单。在订单生成过程中,您需提供您的订单信息（包括服务员姓名、商品或服务信息、货款金额、收款人姓名及支付方式、操作记录、收款账户信息），您同意我们获取您手机设备的IMEI、IMSI，MEID、ESN、ANDROID ID， 通过日志系统查询设备相关信息（系统版本、软件版本、MAC地址、应用列表），用以识别运行环境，保障应用的正常运行；验证交易唯一性，管理订单的正常运行，识别是否为您设备进行的操作行为，防止恶意刷单、恶意登录的行为。
我们将收集您的门店信息、品牌ID、门店ID、设备型号、设备SN码、MAC地址、ANDROID ID、系统版本号、设备网络状态、服务员姓名、您在第三方平台处的门店信息（门店名称、商户ID），以方便您使用门店交接、关账、排队取号、配置功能。
为了向您提供员工信息及员工权限角色管理，实现员工管理功能，您同意授权我们收集您的店铺信息（品牌ID、门店ID）、员工姓名、性别、电话号码、电子邮箱、员工角色及优惠权限，用以绑定和识别员工归属门店，对应岗位及岗位对应使用权限。您确认已获得员工的授权，有权授权我们收集前述员工信息。
为使我们及时获悉并确认您的收款进度及状态，为您提供经营管理、售后与争议解决服务，您同意我们可自您所选择的交易对象或您选择的金融机构、第三方支付公司处收集与订单支付相关的信息，同时收集您在金融机构、第三方支付公司处生成的商户编号，将商户编号与您的门店ID进行关联，以为您提供收单技术支持。
为向您提供外卖开通及外卖订单管理服务，我们将与外卖平台服务方共享您的客如云商户ID、门店名称信息，具体请参见本政策三、对外提供信息部分。
为向您提供小程序开通及小程序订单管理服务，我们将与小程序平台服务方共享您的营业执照、食品经营许可证、法定代表人身份证，您同意我们自小程序平台服务方处获取您的AppID，将AppID与您的门店ID进行关联，以为您提供小程序订单管理服务，具体请参见本政策三、对外提供信息部分。
为履行保障电子商务交易安全的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或客如云相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间收集MAC地址、IMEI及其他设备标识符进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
1、 基于系统权限的附加服务
2、 Cookie和同类技术的服务
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符（以下简称"Cookie"），以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 主要为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况。
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以进行相应的数据清除操作，或可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。您可能因为这些修改，无法使用依赖于Cookie的服务或相应功能。
3、 自启动和关联启动说明
1、您知悉并明确同意，为确保App处于关闭或后台运行状态下您可以正常接收推送信息，我们使用了自启动能力，将存在通过系统发送广播唤醒本App自启动或关联启动的行为，以实现产品或服务所必需的功能。 
2、在征得您的明确同意后，当您打开系统推送消息时，会跳转打开相关应用。
1、您知悉并同意，为向您介绍服务，维护、改进我们的产品或服务质量，我们会收集您的崩溃日志、操作日志、员工操作日志、设备信息进行数据分析以提高我们的系统稳定性。我们可能通过App页面向您发送消息通知，或使用您的注册的手机号或您授权接受信息的其他手机号向您发送商业性信息短信、进行电话回访或邀请您参与服务、产品或功能有关的客户调研。我们努力提升您的使用体验。如果您不想接受我们给您发送的商业性信息，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭。如果您不希望接受电话回访或客户调研，您可电话中明确表示拒绝。
2、您应保证在使用客如云服务中所提供的一切数据信息均为真实，且经过合法途径获得，若你提供的信息中含有其他人的个人信息（如您的员工信息、会员信息、供应商信息以及商家后续使用新增功能时所提供的个人信息），在向客如云提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权，一旦您在使用我们服务的过程中提供此类信息，我们将认为该类信息均为您有权处理，不存在任何违反法律、法规或侵犯任何第三方合法权利的事由/瑕疵/场景。
3、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先征求您的同意。
4、若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
5、如我们停止运营客如云产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、 履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。
2、 取得您同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、 为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：您通过客如云平台购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易、配送及售后服务需求。
4、 与关联公司间共享：为便于我们与关联公司共同向您提供部分服务，【基于客如云账户向您提供产品和服务，保护客如云关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享。】我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的敏感个人信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。我们会与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
您可点击此处查看我们接入的SDK详情。
1、 基于您的主动选择及其他单独同意的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、 如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反客如云相关协议及规则的情况，或为保护客如云用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及客如云已对您采取的措施。
您有权通过登录掌上客如云APP，进入"我的"页面，点击用户头像即可进行账号与安全设置的方式查阅、更正和补充您的信息。
1、 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、 如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
5、 如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。
6、 您希望删除您的个人信息的。
1、 在"我的-隐私-系统权限"中管理App使用的系统权限授权。
2、 在"我的-点选头像-账号与安全"中管理刷脸登陆授权。
3、 在"我的-点选头像-账号与安全-支付宝"中管理支付宝绑定授权。
1、您可以自行在"注销账号"页面（我的-账号与安全-注销账号）提交账号注销申请；
2、您可以通过联系客服，拨打400-8866-815，（7*12小时）寻求帮助，协助您申请注销您的账户。
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以通过客服联系我们或直接向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。我们将在15天内做出答复。
1、 完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉；
2、 保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、 您是否同意更长的留存期间；
4、 是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
5、保证我们在可能的诉讼案件中向法院进行举证；
1、 适用的法律有明确规定；
2、 获得您的单独同意；
3、 您作为一方当事人的跨境电子商务交易及其他类型合同订立和履行所必需的。
1、数据保护技术措施
我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术提高个人信息的安全性，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护，我们提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的三级测评。
2、 数据保护管理组织措施
3、个人信息安全事件的响应
4、账户安全风险的防范
为给您带来更好的产品和服务体验，我们持续努力改进我们的产品、服务及技术。在新的服务及业务流程变更时，我们可能会更新我们的隐私政策以告知您具体的变化。但未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所享有的权利。我们会在掌上客如云APP上发布对本政策所做的任何变更。
1、 产品的业务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、 业务调整、交易并购引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
3、 个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
4、 用户个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
5、 处理个人信息保护负责人的联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、 个人信息保护影响评估报告表明产品存在对个人权益有重大影响时。
如果您是14周岁以下儿童的，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求：
如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过【客如云官网客服及掌上客如云APP客服中心在线客服】与我们联系，您也可以拨打客如云客服电话4008-866-815联系我们；如您有对于个人信息处理的相关疑问、投诉、您可以通过kry-sfe-public@service.alibaba.com联系我们的个人信息保护负责人。
客如云：指客如云（域名为website_url_lnk
客如云服务提供者：指掌上客如云APP的互联网信息及软件技术服务提供者时时同城科技（成都）有限责任公司、时时同云科技（成都）有限责任公司。
关联公司：指阿里巴巴集团控股有限公司（Alibaba Group Holding Limited）最新上市公司年报披露的淘宝平台服务提供者的关联公司。
设备信息：我们会根据您在软件安装及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括SIM卡的设备标识码（IMSI、MEID/ESN）、SIM卡序列号ICCID、运营商名称、区号，手机设备的设备标识码（IMSI、MEID/ESN、UUID、UDID、OAID、ANDROID ID、IP地址、MAC地址、设备ID（device ID）、IDFA）、名称、型号、系统类型、系统版本、时区、屏幕分辨率、信号数据合集、应用程序安装列表、传感器(重力、加速度、陀螺仪)，设备所在位置相关信息（包括您授权的位置以及WLAN接入点（含SSID）、蓝牙、WIFI列表及其他软硬件特征信息（含BSSID）和基站传感器信息）。以产品实际采集情况为准。
服务日志信息：当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
隐私政策V1.0 点击查看
隐私政策V1.1 点击查看
隐私政策V1.2 点击查看
隐私政策V1.3 点击查看
隐私政策V1.4 点击查看 