版本发布/更新日期：2022年11月16日
版本生效日期：2022年11月23日
尊敬的掌上生活APP（又称"掌上生活"）用户（以下简称"您"），招商银行股份有限公司信用卡中心（注册地址：中国（上海）浦东新区来安路686号；常用办公地址：中国（上海）浦东新区来安路686号；联系方式：400-820-5555；以下简称"我们"）重视用户的隐私，深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。在您使用掌上生活时，我们将按照《掌上生活用户隐私权政策》（以下简称"本政策"）收集、存储、使用及对外共享您的个人信息。 
为了保证对您的个人信息合法、合理、正当的收集、使用，并在安全、可控的前提下进行传输、存储，我们制定了本政策，请您在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本政策并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们的客服（客服热线：400-820-5555）咨询。如您在掌上生活主动勾选或点击"同意"本政策或以其他方式明确选择同意本政策，即意味着您同意本政策的条款，并同意我们按照本政策来收集、使用、存储和共享您的相关信息。
本政策适用于您通过掌上生活、招商银行网站、供第三方网站和应用程序使用的掌上生活软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品和服务。 
二、 我们如何使用Cookie等技术
1.为了您能使用快捷支付服务，实现基于银行卡的信用卡绑定、支付、还款、理财、溢缴款领回、自动还款设置等功能，您需提供您的银行卡卡号、姓名、证件信息、银行预留手机号。我们会将前述信息与中国银联股份有限公司、发卡行或第三方支付机构进行验证。如您不提供上述信息，可能无法使用快捷支付服务； 
2.当您向商家付款时，按照法律法规及监管规定，我们需要对商家进行管理（包含：识别、防止其套现或欺诈），同时也为了向您提供账单查询管理功能，我们需要向商家收集您交易的相关信息（包含：支付金额、支付对象、商品名称、配送信息）。如您不同意提供前述信息，则可能无法完成交易； 
3.为了保障您的账户和资金安全，在您需通过掌上生活重置密码时，您可选择我们提供的刷脸验证服务，向我们提供您的脸部图像或视频，以核验您的身份。如您不同意提供上述信息，仍可通过其他方式进行验证。 
4.为了让您更安全、便捷地使用支付服务，如您的设备与掌上生活版本均支持指纹功能，您可选择开通指纹支付功能。您需在您的设备上录入您的指纹信息，在您进行指纹支付时，您需在您的设备上完成指纹验证。我们仅接收验证结果，并不收集您的指纹信息。如您不想使用指纹验证，仍可通过其他方式进行支付； 
5.为了让您更安全、便捷地使用支付服务，如您的设备与掌上生活版本均支持面容功能，您可选择开通面容支付功能。您需在您的设备上录入您的面容信息，在您进行面容支付时，您需在您的设备上完成面容验证。我们仅接收验证结果，并不收集您的面容信息。如您不想使用面容验证，仍可通过其他方式进行支付。 
　　为了提高您使用我们服务的安全性，防止您的资金、个人信息被不法分子获取，我们需要记录您使用的掌上生活服务类别、方式及相关操作信息，包含网络信息、IP地址、掌上生活版本信息、地理位置信息、设备信息（设备型号、设备MAC地址（WIFI MAC地址、蓝牙MAC地址）、设备状态、设备名称）、生物识别信息（面部识别特征、指纹验证结果）、BSSID、SSID、ICCID、ANDROID_ID、IMSI、IMEI、IDFV、Sim序列号、运营商信息、卡号、卡片有效期、卡片安全码以及其他与掌上生活服务相关的日志信息。如您不同意提供前述信息，可能无法完成风控验证。 
　　1.当您通过掌上生活进行投保、保全、理赔、退保、客服、预约、测评相关保险业务时，我们会向您收集您的：姓名、性别、国籍、职业、住所地、联系方式、有效身份证件的类型、号码、有无社保、既往病史、银行卡号、检查报告、出险地点、就诊医院。如申请投保、保全、理赔、退保、客服、预约以及测评相关业务涉及您的父母、配偶或子女的，我们会向您收集您的父母、配偶或子女的上述个人信息，您向我们提供您的上述近亲属信息时，应确保已经获得了他们的同意。我们会经您明确单独同意后收集该信息，如您不同意提供该信息，可能无法使用投保、保全、理赔、退保、客服预约以及测评的相关业务。如我们收集您的子女个人信息且您的子女为不满14周岁的未成年人，我们将会将其个人信息作为敏感个人信息进行处理，并按照本政策"未成年人个人信息保护特别约定"予以保护。 
　　2. 当您通过掌上生活投保时，我们还会根据相关法规收集您的投保轨迹，其中"投保轨迹"包括相关交易信息、保单信息、账户信息。"身份信息"包括您的姓名、性别、国籍 、职业、住所地（或经常居住地）、联系方式，身份证件或者身份证件文件的种类、号码。前述加黑加粗信息属于您的敏感个人信息，我们会经您明确单独同意后收集该信息，如您不同意提供或者不同意我们留存该信息，则可能无法使用与监管要求相关的部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。 
1.我们可能会向您推荐更感兴趣的信息、优惠、商品，为实现这一功能，我们可能会收集必要的日志信息。用于信息展示的日志信息包括： 
（1）您操作、使用的行为信息：包含浏览、滑动、点击、搜索、关注、阅读、收藏、点赞、分享、刷新、返回。 
（2）您主动提供的信息：包含反馈、评论、发布。 
（3）地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点。 
2. GPS地理位置是敏感个人信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS信息向您推荐信息。 
1.信息发布 
2.互动交流 
1.为向您提供客服对话式话费充值的功能，您需要在掌上生活客服对话中提供您的手机号，以便生成话费充值订单。 
2.为提升您的服务体验及改进服务质量，如优化机器人自助问答准确率，我们可能会收集必要的日志信息，内容包括： 
（1）您操作、使用的行为信息：掌上生活、各页面的访问时长、掌上生活、各页面的访问次数；
（2）您主动输入的信息：向客服机器人提问的文本信息、语音信息；
（3）您使用服务时授权使用的权限与服务所需个人信息：摄像头权限及相册权限、麦克风权限、网络权限、位置权限、剪切板权限、个人基本信息、登录信息、资料信息、账单信息。
当您在掌上生活App上使用在校大学生认证功能时，我们需要您提供您的姓名、身份证号、学校、学籍信息，并将信息加密后传给中国高等教育学生信息网（学信网）校验学籍信息的有效性。 
1.为向您提供更符合您需求的"今日发现"信息流服务，我们会使用您的个人基本信息（含年龄、性别、教育程度、收入、账单城市、绑定车辆信息）、信用卡消费信息（含消费商品、金额、时间、商户）、掌上生活交易信息（含交易商品、金额、时间、商户）、手机设备信息（含手机型号、操作系统、您在掌上生活的阅读、点击行为）、地理位置信息进行数据分析，在"今日发现"向您推荐优质文章、视频、商品等内容。 
2.为了实现精准商品推荐的目的，我们会使用您的性别、年龄、商品搜索、浏览、加购、收藏、购买信息用于进行数据分析，在商城猜你喜欢的业务场景向您推荐商品与商品榜单信息。 
3.为了更好地向您展示合适的积分兑换礼品，我们会使用您的积分账户信息、信用卡交易信息、掌上生活内的交易及行为用于数据分析，在积分兑换的业务场景向您推荐积分礼品。 
4.为向您提供更符合您个性化需求的"汽车推荐"服务，我们会使用您的个人基本信息（含年龄、性别、绑定车辆信息、是否办理汽车分期、固定额度、掌上生活活跃天数）、汽车相关消费信息（含汽车相关消费日期、类别、偏好）、APP浏览行为（含车型的点击、询价、配置查询行为）、地理位置信息进行数据分析，在"汽车生活"业务场景向您推荐优质车型内容。 
5.为了实现为您推荐最适合您的饭票、影票和商城商品的目的，我们会使用您的地理定位信息、掌上生活浏览和点击信息、掌上生活饭票交易信息、掌上生活影票交易信息、掌上生活商城交易信息用于进行数据分析，在惠生活页信息流和商城信息流的业务场景（掌上生活9.0以下版本在精选页信息流和商城猜你喜欢的业务场景）向您推荐饭票、影票和商城的门店、商圈、商品、活动资讯等信息。 
在上述业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释。您可以通过掌上生活"我的"->"设置"->"隐私管理"->登录掌上生活账户->"个性化推荐设置"（掌上生活9.0以下版本用户请选择"我的"->"设置"->"安全管理"->登录掌上生活账户->"个性化推荐设置"）关闭个性化推荐。关闭后，我们不再通过自动化决策方式向您进行信息推送、商业营销，我们将更换为其他非定制的内容。掌上生活个性化推荐内容，将在个性化推荐关闭后停止推送。您在关闭个性化推荐后，仍可再次选择打开。请您理解，不同版本App上的关闭路径可能有所差异，若您无法找到关闭按钮或对个性化推荐有任何问题，您可以通过访问掌上生活在线客服系统或拨打我们的客服热线400-820-5555（投诉电话请拨打400-820-5555转7）与我们联系。 
1.电话状态权限：用于获取您的设备识别信息、设备状态信息以及设备环境信息。若您选择不开启此权限，掌上生活将不读取设备状态，同时可能需要通过其他方式进行账号登录的安全验证,但这不影响您使用掌上生活提供的其它功能。 
2.存储权限：用于读取或缓存您在使用掌上生活过程中所需的文本、图像或视频内容，以及用于扫一扫、在线客服、证明申请等功能。若您选择不开启此权限，上述功能可能无法正常使用。 
3.摄像头权限及相册权限：用于识别二维码、身份证识别、人脸识别、AR、拍照、截图反馈等功能。若您选择不开启此权限，您将无法使用与实时拍摄或图片上传相关的特定功能,但这不影响您使用掌上生活提供的其它功能。 
4.麦克风权限：用于智能机器人交互、语音客服、拨打网络电话功能。若您选择不开启此权限，您将无法使用与语音输入相关的特定功能,但这不影响您使用掌上生活提供的其它功能。 
5.通讯录权限：用于推荐有礼、话费充值功能，我们将收集您的通讯录用于协助您通过通讯录快速选择电话号码，无需您手动输入。若您选择不开启此权限，上述功能仍可使用，但需要手工输入手机号码。 
6.位置信息权限：用于获取您所在的地理位置，以便识别欺诈风险、展现本地资讯与服务，如商户展示与排序、本地内容资讯展示、饭票业务、酒店预订业务等。若您选择不开启此权限，上述功能可能无法正常使用。您也可以在掌上生活发现、惠生活、车·商城页面（掌上生活9.0以下版本用户请选择"精选"页面）手动设置城市信息。 
7.网络权限：用于与服务端进行通讯。若您选择不开启此权限，掌上生活所有功能无法使用。 
8.应用列表：用于掌上生活交易欺诈风险防控。若您选择不开启此权限，掌上生活将不读取应用列表内容，但这不影响您使用掌上生活提供的其它功能。 
9.日历权限：用于影票观影提醒、活动提醒、商品销售提醒。若您选择不开启此权限，将无法使用日历提醒功能，但这不影响您使用掌上生活提供的其它功能。 
10.剪切板：用于口令快捷跳转功能。若您选择不开启此权限，掌上生活将不读取剪切板内容，您将无法使用口令快捷跳转功能，但这不影响您使用掌上生活提供的其它功能。 
11.悬浮窗权限：用于网络电话拨号悬浮展示。若您选择不开启此权限，将无法正常使用上述功能，但这不影响您使用掌上生活提供的其它功能。 
12.传感器权限：用于欺诈风险防控。若您不开启此权限，掌上生活将不会采集您的传感器信息，但这不影响您使用掌上生活提供的其它功能。 
13.通知权限：用于通过手机通知栏向您发送掌上生活推送通知。如您选择不开启此权限，将无法收到手机通知栏推送通知，但这不影响您使用掌上生活提供的其他功能。 
1.为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
2.为履行法定职责或者法定义务所必需； 
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
5.依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
6.法律、行政法规规定的其他情形。 
请您知悉，若您拒绝同意隐私权政策，掌上生活App将无法获取IP地址等网络信息，您将无法正常使用App。 
二、我们如何使用Cookie等技术 
为使您获得更轻松的访问体验，您使用掌上生活及相关服务时，我们会在您的计算机或移动设备上发送名为 Cookies 的小数据文件以识别您的身份。我们向您发送Cookie是为了简化您重复输入信息以登录账户的步骤、存储您的偏好设置、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全，目的是向您提供友好、安全的服务。 
我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途，我们发送给您的Cookie是唯一的，它只能被掌上生活服务器读取，您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清除计算机上或移动设备上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能，您通常可根据自己的需求来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies，但如果您这么做，您可能需要在每一次访问掌上生活时亲自更改用户设置，可能会影响您安全访问掌上生活和使用掌上生活提供的服务。 
（三）为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。同时我们设立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导。 
（四）我们会定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式（我们将根据实际情况选择一种或多种方式））告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
1.我们会根据本政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用； 
2.为了使您知晓使用掌上生活的状态，我们会向您发送提醒。为了及时向您告知招商银行信用卡或掌上生活App使用的相关信息，我们会在您开启掌上生活通知权限后，通过手机通知栏向您推送相应的权益提醒、活动资讯、内容信息。其中权益提醒在相关事项变动时发送；活动资讯、内容信息进行限定次数的发送，您可以通过手机系统设置中的通知设置，关闭提醒。也可以通过通知设置重新开启提醒； 
3.为了保障服务的稳定性与安全性，向您推介相关产品时（包括但不限于通过短信、电话等方式），我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途； 
4.根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告； 
5.邀请您参与我们产品或服务有关的客户调研； 
6.我们会对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计产品、服务及运营活动等。我们可能根据前述信息向您提供营销活动通知（包括但不限于短信、电话等方式）、商业性电子信息或您可能感兴趣的广告，如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订；
7.在收集您的个人信息后，我们在通过技术手段对您的信息数据进行匿名化处理后，该等匿名化的信息将无法识别信息主体有权在不经您同意的情况下直接使用，有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用； 
8.我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息； 
9.当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全； 
10.省钱明细帮您回顾您的招商银行信用卡和招商银行信用卡官方客户端掌上生活App的优惠使用情况，当您在惠生活页、返利中心等场景查看省钱明细时，我们需要对您信用卡消费情况、信用卡分期与还款优惠的使用情况，以及掌上生活账号支付优惠的使用情况进行查询并分析汇总。 
1.共享原则 
（1）为了让您完成交易、实现交易目的，我们需要向您的交易相对方提供交易号与相关支付信息，同时您的交易相对方可在付款过程中或付款成功后查看您的部分注册信息； 
（2）某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务。例如：您通过掌上生活购买理财产品时，我们需要向合作金融机构提供您的有效证件信息与联系方式以保证您完成购买流程合规性要求以及保证您的资产准确无误的登记；又如：您通过掌上生活进行水电煤等生活缴费时，我们需要把您填写的缴费号码、缴费单位、缴费金额、缴费项目、所属区域及账期信息提供给合作的公共事业单位，才能使您完成缴费；再如：您通过掌上生活购买电影票时，我们需要向票务方提供您的手机号才能完成出票流程。您通过掌上生活购买瑞幸咖啡优惠券时，我们需要将您的手机号提供给瑞幸咖啡才能将您所购买的券，充值到您的瑞幸咖啡账户中；您通过掌上生活注册为星巴克会员，购买星巴克优惠券时，我们需要将您的手机号提供给星巴克才能完成星巴克好礼星星的累积；在您享受外卖服务的时候，我们合作的外卖服务供应商，例如瑞幸、奈雪、肯德基、海底捞、必胜客和哈根达斯，需通过采集您的手机号和地址信息完成外卖购买和配送流程；在您享受掌上生活和品牌商户联合会员服务的时候，我们的品牌商户，例如优衣库、星巴克和必胜客，需通过采集您的手机号、生日和性别信息完成会员注册流程。还如：您通过掌上生活预订酒店及酒店相关产品时，我们需要把您填写的姓名提供给您预订的境内、境外酒店，才能完成您的预订、办理入住；视情况个别酒店需要您的证件号。发票配送时，我们需把您填写的发票配送地址信息提供给物流配送，才能完成您的发票配送。再如：通过掌上生活中的掌上商城购买商品时，我们需要向第三方商品供应商提供收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，才能完成订单发货；当您需要发票时，需要将您填写的开票抬头、收票人电话、收票人邮箱提供给第三方商品供应商，才能完成发票开具。 
（3）如您选择参与我们和第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务， 我们会依据法律法规、监管要求或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种个人信息；
（4）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。 
（5）为完成您的投保，我们会遵循合法性、正当性、必要性的原则，将收集到的您的个人信息提供给承保您所投保产品的保险公司。在必要情形下第三方可能接触并使用您的个人信息，包括得到授权的保险公司员工及相应服务公司员工。所有此类人员及公司均需遵守相关保密协议，同时也需遵守国家关于个人信息保护有关法律法规，以确保您的个人信息随时得到保护。除上述用途外，我们不会将您的投保信息用于任何未经您同意的用途。 
2.其他用户查询 
3.第三方登录 
当您使用掌上生活登录名登录第三方网站或APP时，请您务必仔细阅读第三方的用户服务协议或隐私政策，我们会依据您与第三方的约定，将您的部分信息提供给第三方。 
4.投诉处理 
5.实名认证 
6.掌上生活还款 
7.资信查询及资信报送 
1.事先获得您的明确同意； 
2.根据法律法规或强制性的行政或司法要求； 
3.如合并、分立、解散、被宣告破产等原因涉及到个人信息转让，我们会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式等有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。 
1、在您单独同意的披露方式下披露您所指定的个人信息，我们会向您告知披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律法规允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都将进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 
1.为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需； 
2.为履行法定职责或者法定义务所必需； 
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
5.依照法律规定在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
6.法律、行政法规规定的其他情形。 
1.您的账户信息
（1）账户名称、手机号码："我的"-右上角"设置按钮"-"个人信息"（ 掌上生活9.0以下版本用户请选择"我的"-点击头像或"资料管理"进入"个人资料"）-访问/更正头像、昵称、登录手机号、实名信息、收货地址等； 
（2）账户登录密码、支付密码、手势密码、面容密码、指纹密码： "我的"-右上角"设置按钮"-"密码管理"-访问/更正账户登录密码、支付密码等信息； 
（3）设备信息、授权信息："我的"-右上角"设置按钮"-"隐私管理"（ 掌上生活9.0以下版本用户请选择"我的"-右上角"设置按钮"-"安全管理"）-访问/更正登录过的设备等信息； 
（4）银行卡："我的"-右上角"设置按钮"-"支付管理"-访问/更正账户绑定银行卡、免密支付； 
（5）招商银行信用卡相关客户资料信息："我的"- 右上角"设置按钮"-"资料管理"（ 掌上生活9.0以下版本用户请选择"我的"-点击头像或"资料管理"进入"个人资料"）-"全部"-访问/更正账户名下招行信用卡相关客户资料信息。 
2.您的交易信息 
（1）账单：您可通过"信用卡"（掌上生活9.0以下版本用户请选择"金融"）页面，访问您的信用卡账单、现金贷款、分期办理等信用卡账单信息； 
（2）掌上生活订单：您可通过"我的"-"订单"，访问您掌上生活账户的饭票、影票等历史订单信息。 
3.如您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本政策所列明的方式响应您的请求。 
4.您无法访问和/或更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和/或更正的服务，这些信息主要是为了保证交易安全满足相关强制性法律法规要求所收集的您的设备信息、您使用金融产品时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内按照相关法律法规的规定进行使用，您无法变更或自主删除。 
　　您有权获取您的个人信息副本。您可以通过拨打400-820-5555人工客服获取您确认的个人信息副本。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。 
在以下情形中，您可以通过拨打客服电话400-820-5555向我们提出删除相应个人信息的请求： 
1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2.如果我们收集、使用您的个人信息，不符合本政策所述授权例外情形，却未征得您的同意； 
3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
4.如果您注销了掌上生活账户； 
5.如果本政策规定的处理目的已实现、无法实现，或者为该等实现处理目的不再必要时； 
6.如果您撤回同意； 
7.如果我们终止服务及运营，或者保存期限已届满。 
1.您可以通过注销掌上生活账户，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。 
2.您可以在掌上生活通过以下路径改变授权同意的范围： 
（1）第三方的账号管理："我的-设置-授权管理"；（掌上生活9.0以下版本用户请选择"我的-设置-安全管理-授权管理"） 
（2）系统权限管理："我的-设置-隐私管理-系统权限管理"。（掌上生活9.0以下版本用户请选择"我的-隐私-系统权限管理"） 
3.请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
您可以通过掌上生活客户端注销掌上生活账户，但请您注意，掌上生活账户注销不等同于您的银行账户注销和个人名下卡片注销。掌上生活账户注销是仅针对您掌上生活账户的处理，您可以通过"我的"->"设置"->"隐私管理"->登录掌上生活账户->"用户注销"（ 掌上生活9.0以下版本用户请选择"我的-设置-安全管理-用户注销"）发起自助注销，验证通过后即时注销。 
1.与国家安全、国防安全直接相关的； 
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3.与犯罪侦查、起诉、和执行判决直接相关的； 
4.有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
5.与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
6.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。 
7.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
8.涉及商业秘密的。 
请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务（例如：掌上生活中第三方提供的应用）和由掌上生活处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，请您与他们直接联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。 
由于掌上生活的用户较多， 如本政策发生更新，我们将以APP推送通知、发送邮件/短消息或者在招商银行官方网站发布公告等方式（我们将根据实际情况选择一种或多种方式）来通知您。 为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。 本政策更新后，掌上生活App将在启动时通过弹窗进行提示，您需要主动点击确认同意。您知悉并确认，如您不同意更新后的内容，应立即停止使用相应服务，并注销相关的用户，我行将停止收集您的相关个人信息；如您继续使用服务，即视为同意接受更新内容。
Cookie 是指支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为cookie。 
　如您对本政策格式条款需要任何解释或说明，或对您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过访问掌上生活在线客服系统或拨打我们的客服热线400-820-5555（投诉电话请拨打400-820-5555转7）与我们联系。 
　我们设立了个人信息保护小组，您可以发送邮件至info_privacy@cmbchina.com与我们取得联系。 
一般情况下，我们将在15个工作日内给予答复。 
附录：关于掌上生活App调用第三方SDK的使用说明