版本更新日期：2023年12月 8日
版本生效日期：2023年12月 8日
华医网平台是由北京华医网科技股份有限公司（下称"华医网"或"我们"，地址：北京市丰台区丽泽路16号院铭丰大厦14层）运营的移动端应用程序（掌上华医APP）和官方网站（华医网website_url_lnk
1、本政策的适用范围
2、我们如何收集和使用用户的个人信息
3、我们如何使用第三方工具和插件（例如Cookie和SDK）
4、我们如何共享、转移、披露用户的个人信息
5、保存期限
6、个人信息存储地点
7、我们如何保护用户的个人信息
8、个人信息安全事件处置
9、用户的权利
10、未成年人个人信息
11、第三方产品和服务
12、本政策的更新及通知
13、如何联系我们
1.本政策的适用范围 
本政策同时适用于华医网运营的移动端应用程序（掌上华医APP）和官方网站（华医网website_url_lnk 
除本政策明确规定外，华医网可就向用户提供的产品和服务公布适用于单独的产品和服务的个人信息保护政策（"单项产品个人信息保护政策"），用户须在使用有关产品和服务时另行了解与确认。单项产品个人信息保护政策与本政策有冲突的地方，以单项产品个人信息保护政策为准。 
2.我们如何收集和使用用户的个人信息 
个人信息定义 
收集和使用个人信息的目的 
1基本功能服务 
(1)浏览华医网平台 
(2)注册成为用户 
(3)第三方登录 
当用户想要通过绑定第三方平台账号（如微信、QQ、Apple ID）登录华医网时，华医网需要收集用户的第三方平台账号（如微信、QQ、Apple ID）以完成第三方登录。 
(4)继续医学教育 
(5)重复注册管理 
(6)注销账户 
(7)人脸建档 
按照各级卫生行政管理部门要求，为认证用户的身份、保证用户在华医网平台相关活动的真实性，在用户使用考试、考勤功能时我们会收集用户的人脸信息。人脸信息将存储于华医网平台的信息系统后台数据库中，不会与第三方共享。用户可拨打客服电话400 888 0052删除人脸信息。删除人脸信息，可能导致用户无法使用考试、考勤功能。 
(8)发布视频或评论 
(9)维护相关产品和服务的正常稳定运行 
(i)为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集用户的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（iOS：MAC、Open UDID、IDFV、IDFA、UUID；Android：IMEI、Android ID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID）；为了当APP出现版本不兼容的情况时能快速定位问题，我们收集唯一设备识别码（iOS：MAC、Open UDID、IDFV、IDFA、UUID；Android：IMEI、Android ID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID）是为了用户登录前和登录后用户的数据相互关联。 
(ii)为了保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
(iii)使用场景:APP冷启动，网络传输信息 
(10)信息搜索服务 
用户可以使用关键词搜索华医网平台中的内容。为提供该等搜索服务，我们将可能收集用户的日志信息，包括用户输入的搜索关键词信息和点击的链接，用户发布的评论，咨询的相关问题，对我们服务的反馈与评价，用户上传的文字资料、图片、视频等信息以及用户的IP地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件，设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息、用户访问服务的日期、时间、时长。当用户通过搜索服务来进一步搜索精确信息时，我们会保留用户的搜索内容以方便用户重复输入或为用户展示与搜索的信息内容有相关性的内容。由于用户的搜索关键词信息无法单独识别用户的身份，不属于用户的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当用户的搜索关键词信息与用户的其他信息相互结合使用并可以识别用户的身份时，则在结合使用期间，我们会将用户的搜索关键词信息作为用户的个人信息，与用户的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。 
(11)信息记录和共享服务 
(i)关于用户分享的信息 
(ii)通过华医网平台发布信息 
(12)提供客服服务 
2扩展功能服务 
(1)活动和推广 
(2)华医AI服务 
若用户想要使用华医AI服务，用户需要提供姓名、身份证明信息（包括身份证号、港澳台身份证号、外籍护照号和其他身份证明信息）、执业地区、单位名称、职称、执业证/职称证，用于证明并核实用户为医疗行业从业人员的专业身份。 
(3)猜你喜欢 
(4)个性化推荐 
为了向用户提供以下服务，华医网平台会获取用户的相关终端权限： 
(1)用户在人脸建档功能中选择拍照上传、在上传头像功能中选择拍照上传以及用户进行人脸识别签到、考勤时，华医网平台需要获取用户的终端设备的摄像头权限。华医网平台会在这些场景通过弹窗的方式征求用户的同意。 
(2)用户在人脸建档功能中选择从本地上传人脸照片、从本地上传头像时，华医网平台需要获取用户的终端设备存储权限。华医网平台会在这些场景通过弹窗的方式征求用户的同意。 
(3)您在学习观看视频课件时，掌上华医APP需要获取您的加速度传感器信息。掌上华医APP会根据您的加速度传感器信息切换横竖屏方便您的观看。 
收集、使用用户个人信息的法律基础 
(1)取得用户同意； 
(2)为订立、履行用户作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需； 
(3)为履行法定职责或者法定义务所必需； 
(4)为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
(5)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内收集、使用用户的个人信息； 
(6)依照适用的法律规定，在合理的范围内处理用户自行公开或者其他已经合法公开的个人信息； 
(7)法律、行政法规规定的其他情形。 
3.我们如何使用第三方工具和插件（例如Cookie和SDK） 
我们在掌上华医APP使用了SDK等第三方工具和插件，详细信息请见《第三方工具和插件清单》。 
我们在华医网官方网站使用了Cookie和同类技术，具体如下： 
1Cookie 
为确保网站正常运转，我们会在用户的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储用户的偏好或购物篮内的商品等数据。我们使用的Cookie请见附件《第三方工具与插件清单》。 
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。用户可根据自己的偏好管理或删除Cookie。用户可以清除计算机或手机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie的功能。如果用户这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。 
2网站信标和像素标签 
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向用户发送的电子邮件或短信中可能含有链接至我们网站内容的点击URL。如果用户点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解用户的产品和服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果用户不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。我们使用的同类技术请见附件《第三方工具与插件清单》。 
3Do Not Track（请勿追踪） 
很多网络浏览器均设有Do Not Track功能，该功能可向网站发布Do Not Track请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果用户的浏览器启用了Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重用户的选择。 
4.我们如何共享、转移、披露用户的个人信息 
共享 
(1)服务提供商。我们将会与我们的服务提供商共享用户的个人信息，以确保向用户提供产品和服务。我们的服务提供商包括云服务提供商、分析服务供应商、身份核实服务商等。我们要求我们的服务提供商仅能根据相关服务协议的目的使用用户的个人信息。 
(2)第三方支付公司。在用户购买产品和服务时，我们可能需要使用第三方支付公司的服务完成支付，在这一过程中，我们可能需要将用户的信息提供给第三方支付公司。此外，第三方支付公司在完成处理用户的支付指令后，也会将交易结果同步我们，以便于核实付款状态后及时向用户提供产品和服务。 
(3)专业服务机构。我们可能会将用户的信息提供给专业服务机构，包括保险公司、审计机构、律师事务所等，以确保专业服务机构为公司提供所需服务。 
(4)第三方服务集成。我们提供的产品和服务可能允许用户调用或集成第三方服务，例如允许用户使用第三方平台的账户进行登录，在这一过程中关于用户的个人信息收集和使用行为将适用第三方平台的个人信息保护政策，请用户阅读并了解第三方平台的个人信息保护政策的内容。 
(5)关联公司。为了我们和关联公司向用户提供产品和服务，我们可能会将用户的个人信息与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，并按照本政策和关联公司的个人信息保护政策约定的目的、期限、处理方式等处理用户的个人信息。 
(6)各级卫生行政管理部门、医疗机构共享。按照相关法律法规规定和监管要求，参加继续医学教育培训活动的卫生专业技术人员，需实名注册后进行学习、考试，并在注册时填写相关信息。在考试合格后，我们会将参加培训的用户的身份信息、学习数据及考试结果提供给各级卫生行政管理部门和用户的工作单位，用于向用户发放学分、接受各级卫生行政管理部门和用户所属单位的监督和管理。 
转移 
披露 
(1)遵守法律要求； 
(2)履行《用户协议》、华医网与用户签署的其他协议和本政策项下的权利义务； 
(3)保护华医网的安全、财产和权益； 
(4)保护用户的安全、财产和权益； 
(5)预防、调查或阻止违法活动；或 
(6)其他具备法律基础披露个人信息的情形。 
5.保存期限 
我们根据《用户协议》、华医网与用户签署的其他协议、本政策所载目的之必要和适用的法律要求，保存用户的个人信息。 
在保存期限届满后，我们将会删除或对用户的个人信息进行匿名化处理。如删除用户的个人信息从技术上难以实现的，我们仅会存储和采取必要的安全保护措施，不会对用户的个人信息作进一步处理或用于其他目的。 
匿名化后的个人信息无法再用于识别用户的身份，我们可将匿名化后的个人信息用于研发、分析和改善产品和服务等目的。 
6.个人信息存储地点 
用户的个人信息存储在中国境内（在本政策中，仅就区分中国境内和中国境外而言，中国境内不含中国香港特别行政区、中国澳门特别行政区和中国台湾），不会向中国境外传输。 
7.我们如何保护用户的个人信息 
8.个人信息安全事件处置 
9.用户的权利 
查阅、复制个人信息 
账户信息--如果用户希望查阅用户的账户中的个人信息，用户可通过点击掌上华医APP中的【我的→修改资料】查阅用户的信息，或者通过华医网中的【修改信息】查阅用户的信息。 
更正、补充个人信息 
账户信息--如果用户希望更正、补充用户的账户中的个人信息，用户可通过点击掌上华医APP中的【我的→修改资料】更正、补充用户的信息，或者通过华医网中的【修改信息】更正、补充用户的信息。 
删除个人信息 
(1)处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要； 
(2)我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满； 
(3)用户撤回同意； 
(4)我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息； 
(5)法律、行政法规规定的其他情形。 
对个人信息处理规则进行解释说明 
撤回同意 
注销账户 
(1)我们已经完全履行《用户协议》、华医网与用户签署的其他协议的义务和其他义务，以及 
(2)用户已经完全履行《用户协议》、华医网与用户签署的其他协议的义务和其他义务。 
约束信息系统自动决策 
如何行使上述权利 
联系方式. 华医APP中【我的→帮助与反馈或在线人工咨询】 
工作日拨打4008880052客户服务电话获得人工客服帮助 
邮箱：fengnannan@91huayi.com 
个人信息保护负责部门：【010-57673080】 
响应用户的上述请求 
我们一般会在15个工作日内响应用户的权利请求。如果涉及的情况复杂而需要更长时间处理，我们也将及时告知。 
(1)与国家安全、国防安全直接相关的； 
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
(4)有充分证据表明用户存在主观恶意或滥用权利的； 
(5)响应用户的请求将导致用户或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
(6)涉及商业秘密的； 
(7)其他我们可能无法响应用户的请求的情形。 
10.未成年人个人信息 
11.第三方产品和服务 
12.本政策的更新及通知 
13.如何联系我们 
如果用户对本政策有任何疑问、意见或建议，可通过以下方式与我们联系： 
可以在华医网网站或掌上华医APP中的【在线客服、在线人工咨询】或【帮助与反馈】进行联系，或者发送邮件至【fengnannan@91huayi.com】。 
我们设立了个人信息保护负责部门，联系人方式为【010-57673080】。 
为保障安全，我们可能会先要求用户验证自己的身份。一般情况下，我们将在15个工作日内回复。如果涉及的问题和情况复杂而需要更长时间处理，我们也将及时告知。 
若用户对我们的回复不满意，可以通过本政策列明的联系方式向我们投诉。我们将在15个工作日内处理并给予答复。如果投诉涉及的事项比较复杂，可能需要更长的时间，我们会及时告知。用户也可以向用户所在地区的相关监管机构投诉，或者联系我们，我们会根据用户的实际情况，提供可能适用的投诉途径。用户还可以提请北京仲裁委员会按照其仲裁规则进行仲裁。 
1.掌上华医APP嵌入的第三方SDK清单
SDK名称. SDK服务商. 使用目的. 数据类型. 官网链接/隐私政策链接 
Alipay（支付宝）. 支付宝（中国）网络技术有限公司. 帮助用户在应用内使用支付宝. 设备标识信息（IMEI、IMSI、ICCID）、位置信息、网络信息（MAC地址）、应用列表、设备序列号。. website_url_lnk 
Umeng（友盟）. 友盟同欣（北京）科技有限公司、北京锐讯灵通科技有限公司. 
1.统计分析： 
友盟+采集设备标识符（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息），用于唯一标识设备，这是统计分析数据的前提。 
2.社会化分享： 
友盟+采集设备标识符（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息），用于唯一标识设备，以便向目标设备分享消息。 
3.消息推送： 
当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰。
设备标识信息（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID）、应用列表、SN、WiFi SSID、WiFi BSSID，网络信息，获取SD卡数据。. 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk 
微信开放平台. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 接入微信开放平台SDK，支持微信授权登录、微信分享和微信支付。. 设备标识信息（Android端：AndroidID/OAID、WiFi SSID、WiFi BSSID, iOS端：iOS14.5之前的IDFA）。. 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
QQ分享 SDK. 腾讯科技（深圳）有限公司. 帮助用户分享内容至第三方应用。. 设备标识信息（IMEI），网络信息，应用安装列表。. 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
小米PUSH. 小米移动软件有限公司. 设备标识信息（IMEI），应用标识信息。. 
1、Android版本：设备标识信息（OAID和加密的Android ID)，以及使用推送服务的应用信息（应用包名、版本号和运行状态）； 
iOS版本：IDFV（当收集不到IDFV时则不收集）、应用包名、版本号。 
2、Android版本：消息创建、送达和点击时间并暂存从第三方应用处获得并推送给用户的消息内容； 
iOS版本：消息创建、送达时间，并暂存从第三方应用处获得并推送给用户的消息内容。 
3、Android版本：设备相关信息（设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型、SSID。其中当前网络类型、SIM卡运营商名称仅在设备本地读取，不会上传至小米服务器）； 
iOS版本：设备相关信息（设备型号、操作系统版本、小米推送SDK版本）。 
4、Android版本：通知栏设置信息，包括是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息。 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
VIVO PUSH. 广东天宸网络科技有限公司. 推送消息. 设备标识信息（IMEI、EmmCID、UFSID、ANDROIDID、GUID、GAID、OPENID、VAID、OAID、RegID、加密的Android ID）、使用推送服务的应用软件信息（应用包名、版本号、APPID、安装、卸载、恢复出厂设置、运行状态）、设备制造商、网络类型、国家码、设备类型、消息创建/送达和点击的时间戳、消息内容、推送SDK版本号、设备型号、操作系统版本、当前网络类型、消息发送结果、通知栏状态（通知栏权限、用户点击行为）、锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知）. 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
OPPO PUSH. 广东欢太科技有限公司. 推送消息. 消息内容、设备相关信息（IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量、手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（通知栏权限、用户点击行为）、锁屏状态（是否锁屏，是否允许锁屏通知）、广告主或开发者的指示收集终端用户的设备识别码（IMEI或OAID）、IP地址、客户端系统、客户端网络类型、客户端时间（部分场景）。. 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
魅族PUSH. 珠海市魅族通讯设备有限公司. 推送消息. 设备信息（手机型号、IMEI 号、UUID）、应用信息、日志信息、其他信息、位置信息、推送SDK版本号、网络相关信息、消息发送结果、通知栏状态、锁屏状态。. 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
华为PUSH. 华为技术有限公司. 推送消息. 设备标识信息（IMEI），应用标识信息，应用使用信息应用基本信息（AppID，应用版本号和应用包名，华为推送SDK版本号，已安装应用列表用于获取推送服务应用和HMS Core应用版本号）、应用内设备标识符（AAID，Push Token）、设备标识符（Android ID）、设备的硬件信息（设备类型，设备型号）、系统基本信息（系统类型，系统版本）、系统设置信息（国家码）、网络信息（BSSID）。. 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
腾讯移动推送使用目的. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 推送消息. 厂商、机型、Android/iOS 系统版本、系统语言、设备分辨率、时区、设备启动时间、国家编码、网络类型（例如 Wi-FI、3G、4G）、设备信息（手机型号、内核参数、SDCard信息)、网络状态、ram、rom、IDFV。. 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk 
腾讯Bugly SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 为了更真实地为开发者还原Crash场景服务. 设备标识信息（android：手机型号、品牌、系统版本、api等级、cpu架构类型、厂商系统版本、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型；iOS：设备型号、操作系统版本、操作系统内部版本号、wifi状态、cpu属性、内存剩余空间、磁盘空间/磁盘剩余空间、运行时手机状态（进程所占内存、虚拟内存）、idfv、是否越狱、地区编码、Crash信息及线程堆栈、软件安装列表）。. 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk 
百度人脸识别SDK. 北京百度网讯科技有限公司. 为了确保使用掌上华医参加继续医学教育等活动人员的真实身份，防止代签到、代考勤现象的发生，保证相关活动的真实性，因此引入人脸识别。. 设备标识信息（设备IMSI/IMEI）、人脸照片。. 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
极光安全认证SDK. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司. 用于完成一键登录. 
1.设备标识信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息）、传感器信息：用于检测和防止欺诈活动，检验用户行为是否为机器程序批量自动化操作判断提供相关依据，信息脱敏处理后用来建立异常流量识别模型，实现流量反欺诈技术。 
2.网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；信息脱敏处理后用来建立异常、虚拟设备识别模型，实现流量反欺诈技术。 
3.用户生物轨迹信息：用户在操作验证过程中所产生的滑动、点击、鼠标移动的轨迹等信息；这些信息脱敏处理后用来建立模拟、暴力、伪造轨迹识别模型，实现流量反欺诈技术。 
4. APP安装列表信息：我们为向提供智能认证服务，需要通过该信息识别用户应用环境，帮助网站与APP识别与拦截机器程序的批量自动化操作。
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
腾讯X5浏览器. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. web浏览. 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
为实现实时音频或视频通话，我们需要收集 与您设备相关的信息，包括：设备类型、设备型号、CPU信息、电池电量信息、操作系统信息
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
手机号码、IP
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策地址：website_url_lnk 
1.华医网website_url_lnk
序号. 名称. 收集和处理的个人信息类型和目的. Cookie提供方名称、联系方式和隐私政策链接 
rememberUserID. 
联系方式：4008880052 
隐私政策：website_url_lnk 
rememberLoginUser. 
联系方式：4008880052 
隐私政策：website_url_lnk 
HMACCOUNT_BFESS. 
联系方式：ext_tongji_reply@baidu.com 
隐私政策：website_url_lnk 
ASP. NET_SessionId. 
目的：用于cme系统单点登录。
联系方式：4008880052 
隐私政策：website_url_lnk 
cy_oauth, portrait_uid. 
个人信息类型：畅言系统用户唯一id。 
联系方式：400-106-0025 
隐私政策：website_url_lnk 
playState. 
联系方式：4008880052 
隐私政策：website_url_lnk 
ASP. NET_SessionId. 
个人信息类型：登录会话id。 
联系方式：4008880052 
隐私政策：website_url_lnk 
userid. 
个人信息类型：用户id。 
联系方式：4008880052 
隐私政策：website_url_lnk 
百度统计. 
联系方式：ext_tongji_reply@baidu.com 
隐私政策：website_url_lnk 
live800. 
个人信息类型：IP 地址及会话id。 
联系方式：028-85335317-555 
隐私政策：website_url_lnk 
神策数据. 
联系方式：400-650-9827 
隐私政策：website_url_lnk 
保利威视频播放. 
个人信息类型：IP 地址、设备类型、操作系统以及视频播放情况。 
联系方式：400-158-8816 
隐私政策：website_url_lnk 
cc视频播放. 
个人信息类型：IP 地址、设备类型、操作系统以及视频播放情况 
联系方式：dengly@bokecc.com或400-993-9696 
隐私政策：website_url_lnk 
pc_course_play_state. 
联系方式：4008880052 
隐私政策：website_url_lnk 
website_url_lnk 
ASP. NET_SessionId. 
个人信息类型：登录id 
联系方式：4008880052 
隐私政策：website_url_lnk 
website_url_lnk 
ASP. NET_SessionId. 
个人信息类型：用户ID、用户名、用户类型 
联系方式：4008880052 
隐私政策：website_url_lnk 
website_url_lnk