版本更新日期：【2023】年【2】月【24】日
版本生效日期：【2023】年【2】月【24】日
1、我们如何收集和使用您的个人信息 
2、我们如何使用Cookie和同类技术 
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
4、我们如何保护您的个人信息 
5、您的权利 
6、我们如何处理儿童的个人信息 
7、您的个人信息如何在全球范围转移 
8、本政策如何更新 
9、本政策的适用 
10、如何联系我们 
1、账号注册、登录与基本信息维护 
(1）账号注册、登录：为完成创建账号，您需提供以下信息：您的手机号、验证码、创建的用户名和密码。您也可以使用第三方账号（微信、QQ、微博、抖音）登录掌阅。您未登录并不会影响您使用基本业务功能，但可能会影响您开通会员、发表评论、参与活动等扩展业务功能。 
(2）基本信息维护：您可以根据自身需求完善您的个人基本信息，包括更换头像，填写昵称、性别、年龄、个人简介，选择阅读偏好。当您通过拍照的方式设置头像时，我们将申请使用您的相机（摄像头）权限；当您通过本地图片上传的方式设置头像时，我们将申请使用您的相册权限。这是实现该功能所必需的，如您拒绝开启上述权限，将无法使用相应功能，但不会影响其他业务功能的正常使用。 
2、阅读记录与交流分享 
(1）阅读记录：您使用我们服务时，本软件会记录您的操作日志，包括搜索关键字、累计使用时长、读过的书籍和章节、创建和收藏的书单。 
(2）交流分享：您通过我们的服务分享的内容所包含的信息，包括您的评论、笔记、想法、分享的照片，您的这些信息会存储于我们的服务器中。您可以随时删除以上信息，删除以上信息不会影响您正常使用本软件。 
3、订购与支付 
4、运营活动 
(1）金币提现：当您使用金币提现功能时，我们需要收集您的姓名和支付宝账号；当您参加特定活动并进行活动收益提现时，我们需要收集您的姓名和银行卡号。这些信息是提现功能所必需的信息，拒绝提供我们将无法为您提供提现服务，但不影响其他功能的正常使用。 
(2）实物类奖品领取：当您参加含实物类奖品的活动时，如您获得该类奖品，您需要提供您的收件人信息（姓名、手机号、身份证号、地址信息），用于奖品发放。 
(3）日历提醒：当您使用签到/活动提醒功能时，我们需要获取您的日历权限。如您拒绝提供该权限，可能导致您无法使用与该权限相关的功能，但是不影响您使用本软件的其他功能。 
5、安全管理与客服支持 
(1)安全管理：为向您提供安全稳定的服务、保证本软件的运营质量和效率、保障您的账号财产安全、进行身份验证和检测、预防冒名登录，我们需要记录您的设备信息：包括设备型号、设备序列号、MAC地址、IP地址、SIM卡信息、WI-FI状态、运营商信息、操作系统版本、设备软件版本、设备识别码（Android设备：IMEI、IMSI、MEID、Android ID、ICCID、OAID；iOS设备：UUID、IDFA，IDFV）。如果您不同意我们记录前述信息，不会影响您使用本软件的基本业务功能，但可能因无法完成风控验证而无法使用扩展业务功能。 (2)客服支持：在您通过在线客服进行问题反馈时，我们需要收集您的用户名、手机号、设备型号、系统版本和服务日志。 
6、个性化服务 
为更好地向用户提供服务，我们还可能通过手机短信向您推送我们认为您可能会感兴趣的广告和其它商业信息，如您不想收到此类广告的通知，您可以回复"T"（具体以短信内容中提示为准）来取消我们给您发送的营销短信。 
7、您在使用本软件时，为提供给您服务之目的，本软件可能获取您终端设备的如下权限，当然您可以拒绝开启以下权限，或在手机的设置中关闭本软件的以下权限，关闭以下权限不会影响您对本软件其他功能的使用： 
访问电话：通过获取您的电话状态权限我们记录您的设备识别码（即IMEI和IMSI码）进行匿名化处理，用于统计及安全校验和一键登录功能。但该权限不会监听、获取您的通讯内容和信息。 
开启Siri与搜索：您可以通过开启Siri与搜索功能直接检索到本软件的内容； 
开启后台应用刷新：开启后可以实现听书、语音朗读不受App切换到后台的影响而暂停播放； 
8、第三方SDK接入服务所需开通的权限。我们的产品和服务可能包括第三方的产品和服务，以及第三方网站的链接。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息。（点击查看目前我们接入的第三方SDK列表）
二、我们如何使用Cookie和同类技术
为确保掌阅正常运转，我们会在您的移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie我们将记录您的登录信息及在掌阅App中的操作信息，以便我们存储您的偏好及使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，并帮助判断您的账户安全状态，以为您提供更轻松的用户体验和服务。
我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或停用Cookie。有关详情，请参AboutCookies.org。如果停用Cookie，您有可能无法享受最佳的服务体验，我们的推荐内容与您的相关性也会降低。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 
1)广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息(指可以识别您身份的信息，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份)与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。但我们可能会将您的匿名化的用户画像与广告、分析服务类的授权合作伙伴共享，以帮助其在不识别您的个人的前提下提升广告有效触达率。 
2)供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 
3）联合会员合作伙伴。在您同意成为掌阅联合会员的情况下，我们会将您的掌阅账号与掌阅会员合作平台账号关联，以便您通过掌阅账号享受合作平台的会员服务。在您选择不开通本服务时，我们将不会将您的掌阅账号与掌阅合作伙伴共享。当然，不开通联合会员服务不会对您使用掌阅产生任何影响。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意后； 
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
(一)我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
1、访问头像、昵称、性别、生日等基本信息： 
1）进入掌阅后，点击"我的" 
2）点击头像栏 
3）进行信息查询和访问 
2、访问手机号、密码： 
1）进入掌阅后，点击"我的" 
2）点击"设置" 
3）点击"账号与安全" 
4）进行信息查询和访问 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号； 
5、如果我们不再为您提供产品或服务。 
1、进入掌阅后，点击"我的" 
2、点击"设置" 
3、点击"账号与安全" 
4、点击"安全管理" 
5、点击"账号管理" 
6、点击"注销账号" 
1、与国家安全、国防安全直接相关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
6、涉及商业秘密的。
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。 我们将在验证您身份后的十五（15）个工作日内作出答复。如您不满意，还可以依法向政府或者行业主管部门投诉。 
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全直接相关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
8、涉及商业秘密的。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。 
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于APP推送通知或在浏览页面做特别提示的方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
注册地址：北京市朝阳区东三环中路 39 号建外SOHO23号楼(南办公楼) 20层2307 
个人信息保护相关负责人联系方式：010-59236490 
客服电子邮件：kefu@zhangyue.com 
客服电话：4008813311 
1、您向掌阅科技提供的信息 
2、我们获取的您的信息 
日志信息，指您使用我们的产品或服务时，我们可能会自动记录某些信息，包括： 设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码等； 有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息,如使用Apple Health中的健康数据等。 
3、您对我们产品或服务的使用情况，例如使用时长、阅读记录等数据。 
1、向您提供各项服务，并帮助我们设计新服务，改善现有服务；
2、在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
3、向您推荐您可能感兴趣的内容，例如语言设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
4、向您提供与您更加相关的广告以替代普遍投放的广告；
5、评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
6、让您参与有关我们产品和服务的调查。
为了让您有更好的体验、改善我们的服务或您同意的其他用途，在符合相关法律法规的前提下，我们可能将通过某一项服务所收集的信息，以汇集信息或者个性化的方式，用于我们的其他服务。例如，在您使用我们的一项服务时所收集的信息，可能在另一服务中用于向您提供特定内容，或向您展示与您相关的、非普遍推送的信息。如果我们在相关服务中提供了相应选项，您也可以授权我们将该服务所提供和储存的信息用于我们的其他服务。 在如下情况下，掌阅科技可能会披露您的信息：（1）事先获得您的授权；（2）您使用共享功能；（3）根据法律、法规、法律程序的要求或政府主管部门的强制性要求；（4）以学术研究或公共利益为目的；（5）为维护掌阅科技的合法权益，例如查找、预防、处理欺诈或安全方面的问题；（6）符合相关服务条款或使用协议的规定。 
1、某些个人信息因其特殊性可能被认为是个人敏感信息，例如您的个人健康信息等。相比其他个人信息，个人敏感信息会受到更加严格的保护。
2、掌阅不会使用或向第三方透露在健康，健身和医学研究环境中收集的数据，包括来自HealthKit API，运动和健身或健康相关人类研究的数据；也不会用于广告或其他使用数据挖掘。
3、掌阅不会将错误或不准确的数据写入HealthKit或任何其他医学研究或健康管理应用程序中。
我们建议若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品或服务前，应事先取得其父母或监护人的同意，并建议未成年人在提交的个人信息之前寻求父母或监护人的同意和指导。
1、通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
2、通过在我们服务中进行广告服务的其他公司或机构所收集的信息。
隐私政策（2023年1月版）
隐私政策（2022年9月版）
隐私政策（2022年7月版）
隐私政策（2022年6月版）
隐私政策（2022年3月版）
隐私政策（2021年12月版）
隐私政策（2021年9月版）
隐私政策（2021年6月版）
隐私政策（2020年12月版）
隐私政策（2020年9月版）
隐私政策（2020年8月版）
隐私政策（2020年7月版）
隐私政策（2020年4月版）
隐私政策（2019年11月版）
隐私政策（2019年8月版）
隐私政策（2018年12月版）
隐私政策（2018年11月版）