最近更新日期：2023年【06】月【15】日 
生效日期：2023年【06】月【15】日 
版本号：【v1.6】
1)更详细地披露了我们产品功能如何收集及收集使用的个人信息类型与目的；
2)完善了我们保存和保护您个人信息的内容。
　　欢迎使用由厦门神州鹰软件科技有限公司及其关联公司（以下统称"神州鹰""本公司"或"我们"）提供的掌通家园园丁产品和/或服务。我们法定注册地址为：厦门火炬高新区软件园华讯楼A区1F-E1，我们的联系地址为：厦门思明区软件园二期望海路51号3层。
　　本政策适用于所有神州鹰旗下安卓、iOS的掌通家园（园丁端）App以及将"掌通家园园丁"部分功能/服务作为第三方服务集成在内的第三方智能硬件、软件或服务（以下简称"掌通家园园丁产品和/或服务"）。在特定情况下，我们可能通过弹窗等方式获取您的单独同意，弹窗方案将构成本政策的有效组成部分。某些特定产品和/或服务还将适用特定的个人信息保护政策，我们将在向您提供这些特定产品和/或服务前进一步说明。如特定的个人信息保护政策与本政策有不一致之处，以特定的个人信息保护政策为准。特定的个人信息保护政策未提及之处，以本政策为准。
1.使用加粗与斜体相结合显著标识的，属于您的敏感个人信息或设备权限信息。
2.使用加粗与下划线相结合显著标识的，需要您特别关注或重点注意的内容。
　　如您对本政策有任何问题，可以随时通过本政策第十条所述方式联系我们，我们会在15个工作日内完成对您的身份核查和处理响应。
　　当您点击同意本政策，即表示您已充分阅读、理解并接受本政策的全部内容。如您未满18周岁，请立即停止使用并退出掌通家园园丁产品和/或服务。
　　五、如何使用Cookie及同类技术
1.为实现向您提供掌通家园园丁端产品和/或服务的基本业务功能，您须授权我们处理必要的个人信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用掌通家园园丁产品和/或服务；
2.为实现向您提供掌通家园园丁端产品和/或服务的扩展业务功能，您可选择授权我们处理您的个人信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关扩展业务功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用掌通家园园丁端产品和/或服务的基本业务功能。
1.注册/登录账号
　　当您使用掌通家园园丁产品和/或服务时，需要注册/登录掌通家园App园丁端，我们将根据您注册的方式，收集以下个人信息：
　　当您进行注册/登录时，您需要向我们提供手机号码，或您主动将手机号码提供给学校由学校管理员帮忙添加录入，以识别您的身份。同时您需要提交由学校派发的申请码，以便我们在后台进行身份验证并为您开通账号。请您知悉，经过您的单独同意，您提供的手机号码可以被您学生的家长通过掌通家园App家长端查看，作为与您联系的方式，以便更好地保护学生的安全。
2.校园管理及通知发布
3.阳光课堂
4.完善账号信息
　　您登录掌通家园App园丁端之后，可以选择完善您的个人资料（其一或者全部）。您一旦选择、编辑、填写了您的个人信息，就视为您同意向我们提供。您可以完善（设置或者更换）的个人信息包括密码、头像、用户名、手机号码，出生日期、性别、称谓、所属部门、职位、任教班级、签到卡号、最高学历、参加工作年月、教龄、职称、毕业院校、个人照片、教师风采、个人荣誉、个人简介、国籍/地区、民族、身份证号、籍贯、是否在编、婚姻状况、政治面貌、学习经历、教育经历、教育资格证书、国内培训经历。您知悉并理解，您完善的上述信息，将被您任职学校用于学校管理查询使用，除实现本政策所述的掌通家园园丁产品和/或服务目的外，我们不会将这些信息用于其他商业目的或共享给第三方。
　　您更换头像、添加个人风采、个人荣誉信息时，需要调用您的相机权限或相册权限（iOS系统）/存储权限（Android系统）,如果您拒绝调用，则无法更换头像或上传相册中的照片，但不影响其他无需该权限的功能。
5. IM聊天
　　当您通过消息/学生管理/给家长留言模块进入IM聊天功能时，我们会收集您的沟通记录，以及基于您的单独同意，我们可能调用您终端设备的相机权限机或相册权限（iOS端）/存储权限（Android端），并从手机相册中获取的照片、视频信息，进行上传存储后，用于聊天功能中拍摄照片和拍摄视频。
　　提醒您注意，当您通过IM聊天功能发送消息时，您发送的消息将被您发送的一方或多方沟通对象所查看；因此，在您发表任何言论前，请谨慎操作。
　　您如果通过IM聊天使用拍照或视频功能时，我们需申请调用您的相机权限和录音权限，如果您拒绝调用，将无法使用IM聊天功能中的拍摄照片和拍摄视频，但不影响其他无需该权限的功能；
　　您如果通过IM聊天使用发送位置功能时，我们需申请调用您的位置权限，如果您拒绝调用，将无法使用IM聊天功能发送位置，但不影响其他无需该权限的功能。
6.考勤签到
　　当您选择考勤签到服务时，经过学生监护人的单独同意，我们可能通过调用相机权限机，收集您上传的人脸照片，通过AI人脸识别技术，将您签到/签退照片与已收集的人脸识别照片信息进行比对，从而确定接送人员或签到/签退学生的身份。如果您拒绝上传，将无法使用人脸考勤功能，但不影响其他考勤功能的使用。我们将收集您上传的人脸照片信息，除人脸识别外我们不会用于其他目的。 
7.发布动态&AI分拣照片
　　为便于您使用发布印记功能，基于您的单独同意，我们可能调用您终端设备的相机权限、相册权限（iOS端）/存储权限（Android端）、录音权限，并收集经您上传的手机相册中的照片、视频、语音信息。当您选择在发布动态同时发送位置时，经过您的单独授权，我们可能调用您终端设备的位置权限并收集您的位置信息。
　　您可以选择使用由系统帮您快速分拣学生照片的功能。当您上传学生照片后，系统将通过AI人脸识别算法技术，对您上传的照片进行自动分拣。除对您上传的照片进行分析外，我们不会将照片用于其他目的和用途。您也可以不通过人脸识别页上传学生照片，除无法使用系统自动分拣学生照片功能外，不影响其他功能的使用。
8.服药登记
　　当您使用服药登记功能时，基于您的单独同意，我们可能会调用您终端设备的相机权限或相册权限（iOS端）/存储权限（Android端）并收集您手机相册中的照片信息，进行上传存储后，用于记录您的学生是否按时服药。
9.请假
　　当您使用请假功能时，基于您的单独同意，我们可能会调用您终端设备的相机权限或相册权限（iOS端）/存储权限（Android端）并收集您手机相册中的照片信息，进行上传存储后，用于提交请假申请中使用拍照功能。
10.校车
11.亲子任务
　　当您使用亲子任务功能时，基于您的单独同意，我们可能会调用您终端设备的相册权限、录音权限、相册权限（iOS端）/存储权限（Android端）并收集您手机相册中的照片、音视频信息，进行上传存储后，用于提交亲子任务中添加相册照片。
12.家园联系册
　　当您使用家园联系册功能时，基于您的单独同意，我们可能会调用您终端设备的相机权限或相册权限（iOS端）/存储权限（Android端）并收集您手机相册中的照片信息，进行上传存储后，用于在家评中添加照片功能。
13.课程管理
　　如果您需要在课程管理中添加照片，基于您的单独同意，我们可能会调用您终端设备的相机权限或相册权限（iOS端）/存储权限（Android端）并收集您手机相册中的照片信息，进行上传存储后，用于发布课程。
14.食谱管理
　　如果您需要在食谱管理中添加照片，基于您的单独同意，我们可能会调用您终端设备的相机权限或相册权限（iOS端）/存储权限（Android端）并收集您手机相册中的照片信息，进行上传存储后，用于食谱中使用拍照功能/在食谱中添加照片功能。
15.通知活动
　　当您选择在通知活动中添加照片时，基于您的单独同意，我们可能会调用您终端设备的相机权限或相册权限（iOS端）/存储权限（Android端）并收集您手机相册中的照片信息，进行上传存储后，用于发布通知中添加照片功能。
16.校园新闻
　　当您选择在校园新闻中添加照片时，基于您的单独同意，我们可能会调用您终端设备的相机权限或相册权限（iOS端）/存储权限（Android端）并收集您手机相册中的照片信息，进行上传存储后，用于发布新闻中添加照片功能。
17.日常三检
　　当您使用日常三检功能时，基于您的单独同意，我们可能会调用您终端设备的相机权限或相册权限（iOS端）/存储权限（Android端）并收集您手机相册中的照片信息，进行上传存储后，用于登记检查异常中使用拍照功能/登记检查异常中添加照片功能。
18.校园报告
　　当您使用校园报告功能时，我们将收集您负责管理的老师日常使用掌通家园App园丁端过程中形成的日志数据情况，包括老师登录、发布通知、发布动态、发布IM聊天信息、发布亲子任务、园丁排行的数据情况，以及老师对学生进行考勤、学生登录、学生导入激活等统计数据，以帮助提升校园管理工作的效率。
19.成长时光集
　　当您选择使用成长时光集功能编辑整理学校老师、学生的成长纪念册内容时，基于您的单独同意，我们将调用您终端设备的录音权限、相机权限或相册权限（iOS端）/存储权限（Android端）收集您上传的照片、视频、录音信息，除用于制作成长时光集供学生监护人查看。除此以外，我们不会将上述照片、视频、录音信息用于其他目的或共享给任何第三方。
20.付费功能
21.掌通印品
22.公开课
23.体温检测
　　当您使用体温检测功能查看通过掌通家园App园丁端上报的学生、老师体温记录（不论是通过手动录入体温，或通过手机连蓝牙体温枪测体温后自动录入）用于统计结果时，基于您及您所在学校的授权，我们将收集您及学生的体温信息。
　　如果您使用手机连蓝牙体温枪，我们需申请调用您的蓝牙权限（iOS/Android系统）和位置权限（iOS/Android系统），用于搜索附近的蓝牙体温枪信号，如果您拒绝调用，将无法在手机搜索到蓝牙体温枪，无法连接体温枪进行测温。
24.学生管理功能
25.个性化推荐
26.论坛
　　掌通家园园丁产品和/或服务提供了面向公众的社区论坛，为此您可以上传文字、图片、视频信息至论坛。请知悉，如果您在掌通家园园丁产品和/或服务公开发布了信息，任何可登录到该论坛的用户都将可以阅读到您的信息。如您自己无法将您的个人信息从社区论坛中删除，可根据本政策第十条所述方式联系我们，我们会在15个工作日内完成身份核查和处理响应。在一些情况下，即使您从掌通家园园丁产品和/或服务中删除了被共享的信息，该等信息仍然可能会留存在公众可获知的领域，仍可由其他用户或与我们没有关联及不受我们控制的第三方独立地缓存、复制或存储，或通过其他用户或该等第三方在公众可获知的领域保存。
27.收集其他信息
获取已安装APP信息，用于角标未读消息功能；
获取Android_ID，用于生成设备唯一ID；
28.安全防护与异常排查
　　在您使用掌通家园园丁产品和/或服务过程中，为了满足法律法规及提供服务的基本要求、了解产品适配性、向您提供更契合您需求的页面展示和搜索结果、保障您的账号安全与系统运行安全、判断您的账号风险、更准确地预防钓鱼网站、仿冒App等欺诈风险，保障我们为您正常提供服务，排查异常信息，我们会收集您在使用掌通家园园丁产品和/或服务过程中产生的相关信息并存储为网络日志信息，这些信息包括：
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，收集与您设备相关的信息，包括：设备型号、操作系统版本、设备设置、设备标识符、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、广告标识符（"IDFA"与"IDFV"）、集成电路卡识别码（"ICCID"）和设备所在位置相关信息（包括IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站传感器信息），方便我们统计使用掌通家园园丁产品和/或服务的设备数量并进行设备机型数据分析与设备适配性分析。另外，上述设备信息还将作为我们识别真实用户而不是外挂软件、机器的重要依据，主要为学校发布通知活动时提供投票功能的反作弊用途。
日志信息：我们自动收集您对掌通家园园丁产品和/或服务的详细使用情况，作为日志信息保存。这些信息包括：(1)关于您的使用时间与使用频率的细节；(2)设备统计信息、关键操作路径、错误日志、崩溃记录、语言和时区；（3）互联网协议(IP)地址、浏览器类型、互联网服务供应商(ISP)、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。这些日志信息能够帮助我们更好的了解和改善我们的服务，并非用于识别任何特定的个人。
　　下方将对可能需要您在您的设备中开启您的相机（摄像头）、相册（存储）、录音、地理位置（位置信息）、手机通讯录权限的功能进行总结，我们将在您开启的访问权限范围内收集、使用您的个人信息。但我们会将征求您同意的频率控制在48小时一次，不干扰您的正常使用。
1.相机权限：用于更换头像、添加个人风采、个人荣誉信息、IM聊天、考勤签到、发布动态、服药登记、请假、亲子任务、家园联系册、课程管理、食谱管理、通知活动、校园新闻、日常三检、成长时光集、人脸识别签到服务，若您不开启此权限，您将无法使用前述服务相关的功能，但不影响您使用其他服务。
2.存储权限（Android系统）或相册权限（iOS系统）：用于更换头像、添加个人风采、个人荣誉信息、IM聊天、发布动态、分拣照片、服药登记、请假、亲子任务、家园联系册、课程管理、食谱管理、通知活动、校园新闻、日常三检、成长时光集服务，若您不开启此权限，您将无法使用前述服务相关的功能，但不影响您使用其他服务。
3.通讯录权限：用于添加/修改学生、老师、司机信息、完善家人手机号，若您不开启此权限，您将无法使用前述服务相关的功能，但不影响您使用其他服务。
4.录音权限：用于IM聊天、发布动态、亲子任务、成长时光集发送/添加录音服务，若您不开启此权限，您将无法使用前述服务相关的功能，但不影响您使用其他服务。
5.位置权限：用于在聊天功能中发送位置、在发布动态中发送位置、查看校车位置、体温测量服务，若您不开启此权限，您将无法使用前述服务相关的功能，但不影响您使用其他服务。
6.蓝牙权限：用于在体温测量服务，若您不开启此权限，您将无法使用前述服务相关的功能，但不影响您使用其他服务。
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
2.为履行法定职责或者法定义务所必需；
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4.依照《个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
5.法律、行政法规规定的其他情形。
1.提供应用内推送服务的授权合作伙伴：推送合作伙伴会在我们的App中嵌入使用SDK（软件程序开发包）（包括个推SDK、华为推送服务SDK、魅族Flyme推送SDK、小米消息推送服务SDK、OPPO推送平台SDK、VIVO消息推送服务SDK和腾讯云IMSDK）访问并收集您的设备标识符、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、平台类型（Android、iOS）、AndroidID、应用列表信息、应用标识符、应用程序版本、地理位置信息及IP地址信息，但不会采集您的个人身份信息。该等委托处理的目的是为了创建内部用户编号以帮助我们更好地进行精准的信息推送，避免重复投递信息，对您造成信息干扰。
2.统计服务的授权合作伙伴：统计合作伙伴会在我们的App中嵌入使用SDK（软件程序开发包）（包括友盟U-App移动统计SDK、火山引擎增长营销套件SDK和友盟U-APM）访问并收集设备标识符、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、平台类型（Android、iOS）、AndroidID、应用列表信息、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、语言所在地、地理位置信息、时区和网络类型（WiFi或移动网络），但不会采集您的个人身份信息。该等委托处理的目的是为了帮助我们分析产品功能的使用情况，以更好地改进掌通家园园丁产品和/或服务，提高您的用户体验。
3.为了实现定制商品及配送的目的，经过您的单独同意，我们会将相关照片及邮寄地址、姓名和联系电话共委托给合作商户进行定制及配送，该等合作商户已承诺同等接受本政策约束并充分保护您的信息。
　　您通过掌通家园App园丁端发布的文字、上传的照片和视频，以及IM聊天过程的聊天记录（以下简称"此类信息"），我们仅作为数据存储于服务器，按照《网络安全法》《个人信息保护法》及其他法律法规、监管政策要求，我们不会将您的此类信息用于其他商业目的或与第三方分享，但当符合国家相关法律法规及其政策要求或国家相关部门的要求时，我们会在法律允许的范围内使用您的此类信息，例如检索、筛选您的此类信息中是否存在不符合法律、法规、违反公序良俗等情形的内容，并向国家相关部门提交涉嫌违反相关法律法规规定的信息。
1.广告服务类的授权合作伙伴：广告合作伙伴（包括科大讯飞、软告）会在我们的App中嵌入并使用SDK（软件程序开发包）或API（应用程序接口）访问并收集您的设备标识符(Android)、MAC（媒体访问控制）地址、IMEI（移动设备国际身份码）、广告标识符(iOS)、地理位置信息，但不会采集您的个人身份信息。共享上述信息将用于创建内部用户编号,处理与广告覆盖面和有效性，帮助我们更好地实现广告信息的精准投放，提供与您尽可能相关的广告信息。
2.位置服务的授权合作伙伴：位置合作伙伴会在我们的App中嵌入并使用SDK（软件程序开发包）（包括高德地图SDK和高德定位SDK）访问并收集您的地理位置信息，但不会采集您的个人身份信息。共享上述信息是为了用于帮助我们显示您所在位置附近的场所，方便您更快的选择位置，或在您发布内容时同步显示相应的位置。
3.人脸照片识别的授权合作伙伴：人脸识别合作伙伴会在我们的App中嵌入并使用SDK（软件程序开发包）（包括虹软人脸识别SDK）访问并收集学生及其监护人的人脸照片，但不会采集您的个人身份信息。共享上述信息是为了帮助您分拣学生照片，方便您及学生家长更快地查看属于特定学生的照片。
4.一键登录的授权合作伙伴：一键登录合作伙伴会在我们的App中嵌入并使用SDK（软件程序开发包）（包括阿里号码认证服务SDK）访问并收集您的手机号码、设备识别信息（包括IMSI和IP地址），但不会采集您的其他个人身份信息。共享上述信息是为了用于帮助用户快速登录使用App，减少因为账号密码问题影响使用掌通家园园丁产品和/或服务。
5.支付服务的授权合作伙伴：包括微信分享、微信支付、Alipay（支付宝）、阿里百川、七鱼客服的合作伙伴会在我们的App中嵌入并使用SDK（软件程序开发包）访问并使用您的设备识别信息（包括IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址和android_id），但不会采集您的个人身份信息。共享上述信息是为了用于帮助提升用户使用的体验，减少使用过程出现支付问题。
6.实名认证服务的授权合作伙伴：根据国家实名制法律法规的要求，当您第一次使用直播功能时，需要进行实名认证，我们会委托提供实名认证服务的机构（支付宝）对您进行实名认证，如果认证不通过，您将无法进行直播。
如您想进一步了解SDK的相关信息，请您具体查阅《第三方SDK收集使用信息说明》。
1.完成与您交易相关的目的、维护相应交易及业务记录、响应您可能提出的查询与投诉；
2.保证我们为您提供服务的安全和质量；
3.您同意更长的留存期限；
4.在保存期限内的其他特别约定。
1.我们使用合理措施，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，我们会在您的浏览器与我们之间交换数据（如银行卡信息）时受SSL加密保护；对我们的网站提供HTTPS安全浏览方式；会使用加密技术、并不断更新密钥来确保数据的保密性，并使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；以及定期进行信息安全能力评估/信息安全风险评估，定期进行数据库的容灾备份，确保安全保护系统始终处于完备状态，我们会不断提升技术手段以加强维护软件安全；建立信息保护管理制度等。
2.但请您理解（在互联网行业）即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
3.我们重视信息安全合规工作，并通过众多国际和国内的安全认证。我们的重要信息系统已通过国家公安部信息系统安全等级备案，并获得了由公安部门核准颁发的"国家信息安全等级保护三级认证"，在信息数据传输方面获得卓信大数据计划的数据安全风险评估认证，我们还会定期进行IT审计，并与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，以抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。
4.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
五、如何使用Cookie及同类技术
　　在您使用掌通家园园丁产品和/或服务过程中，我们会使用cookie自动收集您的信息，并将该信息储存为日志信息。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账号或数据安全，帮助分析和改善产品服务和提升产品体验。
我们不会将Cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清除计算机上保存的所有Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每次使用掌通家园园丁产品和/或服务时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
1.进入"我的-个人资料"对个人资料信息进行查询、更正或补充；
2.如果您希望查询、更正、补充您的其他个人信息，可根据本政策第10条所述方式联系我们，我们会在15个工作日内完成对您的身份核查和处理响应。
　　在以下情形中，我们将主动删除您的个人信息。如我们未删除的，您有权根据本政策第10条所述方式联系我们请求删除：
1.处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
2.我们停止提供掌通家园园丁产品和/或服务，或者保存期限已届满；
3.您撤回同意；
4.我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
5.法律、行政法规规定的其他情形。
　　您可以通过"（一）查询、更正和补充您的信息"中列明的方式删除您的部分信息。如果您希望删除您的其他个人信息或者希望由我们协助您删除您的个人信息，可根据本政策第10条所述方式与联系我们联系，我们会在15个工作日内完成对您的身份核查和处理响应。
1.针对"一、如何收集和使用您的个人信息"中涉及的相关功能因调用终端设备系统权限收集个人信息的，您可以通过Android或iOS系统设置中的权限设置取消授权。
　　如果您撤回相机权限，您将无法更换头像；无法添加个人风采照片、个人荣誉照片；无法使用IM聊天功能中的拍摄照片和拍摄视频；无法使用扫一扫功能进行扫码签到；无法使用代接确认功能进行拍摄代接人照片；无法使用人脸考勤功能；无法使用发布动态中的拍摄照片或视频功能；无法在提交服药记录中使用拍照功能；无法在发布在校评价中使用拍照功能；无法在发布课程中使用拍照功能；无法在发布食谱中使用拍照功能；无法在发布通知中使用拍照功能；无法在发布新闻中使用拍照功能；无法在登记检查异常中使用拍照功能；无法使用编辑成长时光集中的拍摄照片或视频功能；无法正常创建录像公开课；无法正常开启直播功能。
　　如果您撤回相册权限（iOS系统），您将无法更换头像；无法添加个人风采照片、个人荣誉照片；无法在发布食谱中添加照片功能；无法在发布新闻中添加照片功能；无法在日常三检登记检查异常中添加照片功能；无法使用编辑时光集中上传本地照片功能；无法正常公开课中的开启直播；无法使用发布动态中的发送照片功能；无法在提交服药记录中添加相册中的照片；无法在提交请假申请中使用拍照功能；无法在发布亲子任务中的添加相册中的照片；无法在发布在校评价中添加照片功能；无法在发布课程中添加照片功能；无法在发布食谱中添加照片功能；无法在发布通知中添加照片功能。
　　如果您撤回录音权限，您将无法使用IM聊天功能中的拍摄视频；无法使用发布动态中的视频功能；无法使用发布动态中的发送录音功能；无法在发布亲子任务中的添加录音功能；无法在发布亲子任务中的添加录音功能；无法使用编辑时光集中的录音功能；无法使用编辑成长时光集中的视频功能；
　　如果您撤回位置权限，您将无法使用IM聊天功能发送位置；无法使用发布动态中的发送位置功能；无法在校车模块中查看到当前位置；无法在手机搜索到蓝牙体温枪，无法连接体温枪进行测温；
　　如果您撤回存储权限（Android系统），您将无法更换头像；无法添加个人风采照片、个人荣誉照片；无法使用发布动态中的发送照片功能；无法在提交服药记录中添加相册中的照片；无法在提交提交请假申请中添加相册中的照片；无法在发布亲子任务中的添加相册中的照片；无法在发布在校评价中添加照片功能；无法在发布课程中添加照片功能；无法在发布通知中使用拍照功能；无法在发布新闻中添加照片功能；无法在日常三检登记检查异常中添加照片功能；无法使用编辑时光集中上传本地照片功能；无法正常公开课中的开启直播功能；无法正常创建录制公开课。
2.当您想撤销对第三方账号（如微信）的授权并解除绑定时，绑定解除路径为【设置-账号管理-解除微信绑定】，您也可以通过该路径进行再次绑定，便于您快速安全登录。
3.当您想撤回对隐私政策的同意时，撤回路径为【设置-账号管理-撤回隐私政策授权】。在您撤回对隐私政策同意之后，我们将停止为您提供掌通家园园丁产品和/或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
4.当您撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，但请您理解，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的特定功能和/或服务。您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
　　您有权根据法律法规或国家标准的规定，您有权查阅、复制您的个人信息，您可以发送电子邮件到【support@szy.cn】联系我们，我们会在15个工作日内完成对您的身份核查和处理响应。如您请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我们将提供转移的途径。
　　如果您不想收到通过算法自动决策后的个性化展示或广告推送，您可以通过短信中提供的退订方式退订个性化展示资讯或者发送电子邮件到【support@szy.cn】联系我们，我们会在15个工作日内完成对您的身份核查和处理响应，即您拒绝接受推送服务之后，我们将把为达成个性化推送而收集的您的个人信息做删除或匿名化处理，并且向您提供业务功能时，不再基于您的个人信息做推送。
　　如您对自身作为数据主体权利有进一步要求或存在任何疑问、意见或建议，可通过本政策第10条所述方式联系我们。为保障您的账号及人身安全，我们可能会先要求您验证自己的身份（如要求您提供书面请求及身份证明或其他方式），然后再处理您的请求。对于您的请求，我们将于收到您的请求后的15个工作日内完成对您的身份核查和处理响应。需注意的是，我们可能不会回复与本政策或与个人信息保护无关的问题。
　　掌通家园园丁产品和/或服务主要面向成人。您作为在校老师有权使用掌通家园园丁产品和/或服务。如果您发现您自己的孩子或者班上管理的孩子属于未满14周岁的未成年人（"儿童"），在使用掌通家园园丁产品和/或服务的，请您履行监护职责，教育引导儿童不要使用掌通家园App，除非经过您和/或儿童监护人的单独同意。针对已满14周岁不满18周岁的未成年人孩子，原则上掌通家园园丁产品和/或服务也不适用于他们，但在获取其本人或者监护人的明确同意后，允许其在您或者监护人同意范围内使用。
1.掌通家园园丁产品和/或服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
　　为给您带来更好的产品和/或服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们更新本政策，并将通过弹窗、页面提示方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策第10条所述方式联系我们，我们会在15个工作日内完成对您的身份核查和处理响应。
　　如您对本政策内容有任何疑问，请通过以下方式与我们联系：（1）电子邮箱：support@szy.cn；（2）邮寄方式：福建省厦门市思明区软件园二期望海路51号三楼 神州鹰法务部（361008）；（3）电话：4006043110。我们的个人信息保护专员会在收到您的联系信息后的15个工作日内完成对您的身份核查和处理响应。
1.个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等，不包括匿名化处理后的信息。
2.敏感个人信息：一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息，例如，个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、通信内容、健康生理信息等。
3.去标识化：个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
4.匿名化：个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
5. IMEI（移动设备国际身份码）：International Mobile Equipment Identity，即通常所说的手机序列号、手机"串号"，用于在移动电话网络中识别每一部独立的手机等移动通信设备，相当于移动电话的身份证。在大部分终端设备中都可以通过拨号输入*#06#来查询；
6. MAC（媒体访问控制）地址：MAC(Media Access Control或者Medium Access Control)地址，意译为媒体访问控制，或称为物理地址、硬件地址，用来定义网络设备的位置。在OSI模型中，第三层网络层负责IP地址，第二层数据链路层则负责MAC地址。因此一个主机会有一个MAC地址，而每个网络位置会有一个专属于它的IP地址，MAC地址是网卡决定的，是固定的；
7. Cookie：Cookie是载有一连串文字的小型档案，在您登入网站或其他网络内容时存放在您的计算机、流动电话或其他装置内；