更新日期：2023年3月16日
第1条定义及适用范围
第2条我们如何收集、使用您的个人信息
第3条我们如何使用Cookie和同类技术
第4条我们如何存储、保护您的个人信息
第5条我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
第6条您如何管理您的个人信息
第7条我们如何处理未成年人的个人信息
第8条本政策如何更新
第9条您如何联系我们
第1条 定义及适用范围
相关定义
1点猫科技：指编程猫产品的运营主体，即深圳点猫科技有限公司及其关联公司。
2探月编程：指点猫科技运营的应用程序，iOS版本为探月手机编程，安卓版本为探月少儿编程。
3编程猫产品：指包括但不限于探月编程应用程序等点猫科技现有产品以及未来点猫科技基于业务发展需要开发的新产品。
4编程猫服务：指基于互联网，以包含编程猫产品网站、客户端等在内的各种状态（包括未来技术发展出现的新服务形态）向您提供的各项服务。
5儿童：指14周岁以下（含）的未成年人。
6个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别自然人个人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息，包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账户密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息等。
7个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、交易信息、14 岁以下（含）儿童的个人信息等。
8个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。
9除另有特别约定外，本政策用语适用与《探月编程用户服务协议》同一用语相同的定义。
第2条点猫科技如何收集、使用您的个人信息
为了保证用户注册、课程服务、客户服务各项基本业务功能及提供个性化用户体验的各项扩展业务功能的正常运行，我们会收集、使用下列与您有关的信息。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户或无法使用和享受我们提供的某些产品和服务的基本功能，或者无法使用相关附加功能或无法达到相关产品和/或服务拟达到的效果。点猫科技会出于本政策所述的以下目的，收集探月编程应用程序用户（以下也称"您"）的个人信息：
当您使用手机号注册编程猫账户时，您需要向我们提供您的手机号码。我们将通过短信验证码的方式核实您的身份信息的有效性，您提交的手机号码用于您注册、登录、绑定账户、密码找回时接受验证码，并且作为您与点猫科技指定的联系方式之一，用来接收相关业务通知（如新品上线、服务变更等），并且点猫科技可通过此联系方式向您发送业务通知或与您进行业务沟通。
您也可以使用第三方帐号登录并使用，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与编程猫账户绑定，使您可以直接登录并使用编程猫产品和相关服务，我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。此外，我们可能经您同意后向第三方共享您的帐号信息（头像、昵称及其他页面提示的信息），便于您方便实现第三方帐号的注册或第三方帐号的登录。
当您使用编程猫产品"一键登录"功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。您也可以自主选择手动填写手机号码的方式完成注册或登录。
在您使用探月编程应用程序对应功能或服务时，我们可能需要调用您的某些设备权限用 前，您可以选择是否授权我们调用以下权限：
1基于定位权限的功能：用于分区域进行信息推送功能。拒绝授权后，将无法分区域对您进行内容推送，但不影响您使用其他功能。
2基于设备信息权限的功能：用于确定设备识别码、运营商网络、手机号、设备型号、ANDROID ID、系统版本以及应用程序版本，保障软件服务的安全、判断账户状态、检测及防范安全事件。拒绝授权后，将无法保证功能使用及账号登录的安全性，但不影响您使用其他功能。
3基于存储权限的功能：用于设置头像、反馈问题、临时存储应用升级包，实现图片、视频的读取、保存。拒绝授权后，前述功能将无法使用，但不影响您使用其他功能。
4基于摄像头（相机）权限的功能：用于课程环节照片、视频拍摄及护眼模式距离过近提醒功能。拒绝授权后，上述功能将无法使用，但不影响您使用其他功能。
5基于相册权限的功能：用于设置头像、问题反馈功能，进行图片、视频的读取、保存。拒绝授权后，上述功能将无法使用，但不影响您使用其他功能。
6基于麦克风权限的功能：用于课程中录音答题、创作工具中的声音积木功能。拒绝授权后，上述功能将无法使用，但不影响您使用其他功能。
7基于加速度传感器权限的功能：用于创作工具中的事件积木功能。拒绝授权后，上述功能将无法使用，但不影响您使用其他功能。
8基于剪切板的功能：用于通过喵口令查看编程作品。在您复制信息情况下我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的文字、链接，以实现查看分享作品等功能，帮助您粘贴复制的内容，提升您的产品使用体验。
9基于消息推送的功能：用于提供推送消息服务功能。拒绝授权后，上述功能将无法使用，但不影响您使用其他功能。
为了提示您在使用我们的产品时保持良好的用眼习惯、保护视力，我们提供距离过近提醒等的护眼模式服务。我们的护眼模式会使用TrueDepth APls来获取您面部和设备屏幕之间的距离信息，我们不会存储或与第三方共享您的该信息，且仅用于前述距离检测和提示。如您拒绝使用护眼模式仅会使您无法使用该功能，但并不影响您正常使用其他功能。护眼模式在您首次下载启动产品时默认为关闭状态，您可在个人中心进行授权/取消授权，路径为：个人中心-设置-护眼模式。
为确保您能在本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为。
当您与我们联系或提出争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息（包括账户信息）以核验您的身份。为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的沟通、通信/通话记录及相关内容（包括账户信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。
根据国家相关法律政策的要求，如部分功能需要实行实名制管理的，我们将会收集您的身份信息（身份证或护照或户口本或其他身份证件信息）以完成实名认证。同时，为了验证您提供信息的准确性和完整性，相关服务提供方会与合法留存您的信息的相关机关/机构/单位进行核对。
为了解产品适配性、识别账号异常状态、开展内部数据分析和研究、第三方SDK统计服务以及改善点猫科技的产品或服务，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，我们不会强制要求您提供这些信息，您如拒绝不会对使用该业务功能产生不利影响。 这些信息包括：
1设备信息：点猫科技根据您与点猫科技的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能，接收并记录您所使用的设备的相关信息，点猫科技收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、Android id、陀螺仪、设备序列号、ICCID、IMSI、设备型号、语言所在地、时区和网络状态来对相应的服务内容进行排序以适应您的设备界面、软件安装列表（以获取运行进程信息）。
2日志信息：当您使用编程猫产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录。
3请注意，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息。
安全风险防范：为了提高您使用服务的安全性，防止您的个人信息被不法分子获取，点猫科技需要记录您使用的服务类别、方式及相关操作信息，例如：设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、所在位置、网络使用习惯、交易信息以及其他与服务相关的日志信息。如您不同意提供前述信息，可能无法完成风控验证。
如您向点猫科技提出投诉或报告事件，为保证您的账户及系统安全、尽快解决相关问题，点猫科技会要求您提供必要的个人信息以核实身份，并可能保存您与点猫科技之间的通信、通话等沟通记录。
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，点猫科技可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的同意：
(1)与国家安全、国防安全直接相关的；
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(4)出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但征得同意有困难的；
(5)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
(6)从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：新闻报道、政府信息公开等渠道；
(7)根据您的要求签订和履行合同所必需的；
(8)用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
(9)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
(10)预防、发现、调查、起诉违反《探月编程用户服务协议》或本政策的行为，以保护您、点猫科技的其他用户、点猫科技及点猫科技关联方的合法权益；
(11)法律法规规定的其他情形。
请知悉，若点猫科技对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
如我们停止运营编程猫产品，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。
为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户安全，点猫科技会在以下情形中使用您的信息：
（1）实现本政策中"点猫科技如何收集、使用您的个人信息"所述目的；
（2）为了使您知晓使用服务的状态，点猫科技会向您发送服务提醒；
（3）为了保障服务的稳定性与安全性，点猫科技会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途； 
（4）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告； 
（5）邀请您参与各项产品或服务有关的客户调研；
（6）本政策规定的其他用途。
若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。
第3条点猫科技如何使用Cookie和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您访问编程猫产品或使用各项服务时，相关服务提供方可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称"Cookie"）。请您理解，某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝相关Cookie。多数浏览器工具条中的"帮助"部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的类似数据（例如：Flash Cookie）。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问编程猫产品和使用相关服务。
编程猫产品上还可能包含一些电子图像（以下简称"单像素GIF文件"或"网络Beacon"），使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，相关服务提供方会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，例如：您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定。
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入第三方的SDK或其他类似的应用程序，我们接入第三方SDK详情见以下表格。我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
第三方SDK名称
iOS
手机号码、设备型号、系统版本、网络信息、应用程序版本、ip地址、设备识别符、软件安装列表
website_url_lnk 
Android 
Umeng（友盟）
iOS
设备型号、系统版本、网络信息、App版本、ip地址、设备识别符、软件安装列表
website_url_lnk 
Android
ANDROID ID、设备序列号、设备识别码、MAC地址、位置信息、IP地址、检测联网方式、软件安装列表 
iOS
设备型号、系统版本、网络信息、App版本、ip地址、设备识别符、软件安装列表
website_url_lnk 
Android
iOS
设备型号、系统版本、网络信息、App版本、ip地址、设备识别符、软件安装列表
website_url_lnk 
Android 
iOS
设备型号、系统版本、网络信息、App版本、ip地址、设备识别符、软件安装列表
website_url_lnk 
Android
腾讯开放QQ互联
iOS
设备型号、系统版本、网络信息、App版本、ip地址、设备识别符、软件安装列表
QQ分享
website_url_lnk 
腾讯bugly
Android
website_url_lnk 
iOS
设备型号、系统版本、网络信息、App版本、ip地址、设备识别符、陀螺仪传感器、软件安装列表
website_url_lnk 
Android
TBS腾讯浏览服务、腾讯浏览服务、腾讯×5浏览器、腾讯浏览器
iOS
设备ID, IMS1, ANDROIDID、软件安装列表
website_url_lnk 
Android
Android
小米帐号、GAID 编号、FCM 令牌、Android ID、Space ID、软件安装列表
website_url_lnk 
iOS
iOS 设备唯一识别码（设备序列号、IMEI、MAC地址、AndroidID、MEID、IDFV、IDFA）、设备品牌、设备名称、设备型号 及 设备系统类型、详细设置及版本信息、软件安装列表
website_url_lnk 
Android 
OPPO；OPPO推送
OPPO广东移动通信有限公司
Android
设备识别码（IMEI或OpenID）、客户端系统、客户端网络类型、客户端时间、软件安装列表
website_url_lnk 
iOS
Android ID、IDFV（应用开发商标识符）、IDFA（广告标示符）、OAID（匿名设备标识符） 
website_url_lnk 
Android 
阿里云：阿里push:阿里推送）
iOS
移动设备ID，移动设备机型信息，推送配置证书/通道配置，推送消息内容，终端用户账户、别名和标签、软件安装列表
website_url_lnk 
Android 
七牛：PLPlaverkit: PLShortvideokit:Qiniu
iOS
ANDROIDID 
website_url_lnk 
Android 
iOS
IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、OAID、UUID、Mac地址、IMSI信息等 
website_url_lnk 
Android 
Android
AAID（应用匿名标识）、应用Token、Topic订阅关系、应用包名、IP地址、软件安装列表
website_url_lnk 
Android
website_url_lnk 
Android
设备型号、系统版本、网络信息、应用程序版本、ip地址、设备识别符 
website_url_lnk 
Android
手机号码、设备型号、系统版本、网络信息、应用程序版本、ip地址、设备识别符 
website_url_lnk 
Android
设备识别码（IMEI或OpenID）、客户端系统、客户端网络类型、客户端时间、软件安装列表
website_url_lnk 
Android
手机号码、设备型号、系统版本、网络信息、应用程序版本、ip地址、设备识别符 
website_url_lnk 
Android
手机号码、设备型号、系统版本、网络信息、应用程序版本、ip地址、设备识别符 
website_url_lnk 
UC啄木鸟（岳鹰全景监控）
Android
website_url_lnk 
Android
website_url_lnk 
Android
IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、OAID、UUID、Mac地址、IMSI信息等 
website_url_lnk 
请您注意，您访问的第三方网站经营者、通过点猫科技接入的第三方服务（例如：点猫科技的应用程序中第三方提供的应用）和通过点猫科技接收您的个人信息的第三方可能有自己的个人信息保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受点猫科技的控制，且它们的使用不受本政策的约束。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
第4条 点猫科技如何存储、保护您的个人信息
存储地点：点猫科技在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。如部分产品涉及跨境业务，相关服务提供方需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，相关服务提供方会按照法律法规和相关监管部门的规定执行。
存储期限：我们在为您提供满足产品和服务目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，例如：当您使用我们的注册功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。此外，我们或对您的相关信息保存至相关法律所规定的必要期限。在超出上述存储期限后，我们会根据适用法律的要求对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
您的个人信息安全对于我们至关重要。我们将严格遵守相关法律法规，采取业内认可的合理可行的措施，保护您的个人信息。防止信息遭到未经授权的访问、披露、使用、修改，避免信息损坏或丢失。
我们使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如使用SSL对数据进行加密保护；我们已建立访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问个人信息；我们不时的举办个人信息保护培训，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
如发生个人信息安全事件后，点猫科技将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、点猫科技已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，点猫科技会采取合理、有效的方式发布公告。
为防止安全事故的发生，我们成立了专门的数据安全部门并制定了妥善的预警机制和应急预案。一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。事件相关情况我们将及时以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，点猫科技会采取合理、有效的方式发布公告
第5条点猫科技如何共享、转让、公开披露您的个人信息
实现功能或服务的业务共享
关联方共享
投诉处理
公开披露
委托处理
转让
共享、转让、公开披露个人信息时实现征得授权同意的例外
(1)与国家安全、国防安全有关的；
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
(4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(5)您自行向社会公众公开的个人信息；
(6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(7)根据您的要求签订和履行合同所必需的。
第6条您如何管理您的个人信息
访问、更正、补充您的信息
如您无法通过上述路径访问、更正、补充该等个人信息，您可以通过点猫科技客服与我们取得联系，我们将在15个工作日内回复您的请求。
删除您的信息
a)如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
b)如果我们收集、使用您的个人信息超出本政策规定范围，却未征得您的同意；
c)如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
d)如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了编程猫账户；
e)如果我们不再为您提供产品或服务。
改变您授权同意的范围
(1)每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，除此之外，对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以通过编程猫产品提供的自助途径或与编程猫产品客服联系或通过改变您的设备设置等方式给予或收回您的授权同意。
(2)当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息，相关产品或服务体验可能会受到影响。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
注销账户 
您可通过联系编程猫产品客服（400-8353800）的方式申请注销您的账户。在您主动注销您的账户之后，我们将停止为您提供相关产品或服务，根据法律规定要求删除您的个人信息或进行匿名化处理。
约束信息系统自动决策
响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们对于您的书面请求响应时间为15个工作日。
a)与国家安全、国防安全直接相关的；
b)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c)与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
d)有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
e)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
f)响应您的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
g)涉及商业秘密的。
第7条点猫科技如何处理未成年人的个人信息
如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本个人信息保护政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息，否则未成年人不得创建自己的用户账户或使用探月编程应用程序。
如果我们识别出您是儿童用户的，我们将通知您的监护人并要求您的监护人同意儿童个人信息收集使用规则。对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或其他监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务的。
点猫科技指定了专人负责儿童个人信息的保护，严格设定信息访问权限，对可能接触到儿童个人信息的工作人员采取最小够用授权原则，并采取技术措施对工作人员处理儿童个人信息的行为进行记录和管控，避免违法复制、下载儿童个人信息。点猫科技还针对儿童个人信息投诉设立专门渠道，可以向fawu@codemao.cn发送投诉、举报信息。
对于涉及儿童个人信息的共享，我们不允许合作伙伴、关联方、受托方进行转委托。
点猫科技已制定儿童个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在发生儿童个人信息安全事件后，点猫科技将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、点猫科技已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施等。点猫科技将及时将事件相关情况以平台推送通知或公告、发送邮件/短消息等方式告知儿童及其监护人。难以逐一告知时，点猫科技会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。同时，点猫科技还将按照监管部门要求，主动上报儿童个人信息安全事件的处置情况。
第8条本政策如何更新
我们的个人信息保护政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本政策所应享有的权利。我们会通过编程猫产品发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（如平台公告或弹窗提示等）。我们还会将本政策的旧版本存档，依您的申请提供您查阅。
本政策所指的重大变更包括但不限于因下列事项发生造成本政策内容发生的重大变化：
a)我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
b)我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
c)个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
d)您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
e)我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
f)个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
第9条您如何联系我们
如您对本政策的内容有任何疑问、意见或建议，您可通过拨打400-8353800官方客服电话、发送邮件至fawu@codemao.cn或邮寄至 深圳市前海深港合作区南山街道兴海大道3044号信利康大厦29层 法务部 个人信息保护小组 联系我们，我们将在15个工作日内回复您的请求。
如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向本协议签订地（即深圳市南山区）有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
由AIX智能下载器(图片/视频/音乐/文档)提供