更新日期：2023年8月31日
生效日期：2023年8月31日
（二）我们如何使用cookie和同类技术
"我们"是谁，如何联系我们，搜狐视频有哪些业务功能；您在使用搜狐视频期间，我们收集的您的个人信息类型和目的，您拒绝提供个人信息的后果；cookie是怎么一回事；您的个人信息保存地点和期限；我们如何共享、披露、转让您的个人信息；采取了哪些措施来保护您个人信息的安全；您如何查阅、更正、删除个人信息，改变授权同意的范围，注销账号，管理定向推送，获取个人信息副本；如何投诉或提交建议；本《隐私政策》如何更新。
1、字体颜色为蓝色的专有名词。这代表了我们会进一步解释这些名词的含义，请您直接点击名词，页面会出现含有解释内容的浮窗。
2、使用加粗与斜体相结合显著标识的内容，表示这些属于您的个人敏感信息。
3、使用加粗与下划线相结合显著标识的内容，表示这些内容需要您特别关注或重点注意。
1、更新收集和使用您的个人信息类型和目的。
2、根据《中华人民共和国个人信息保护法》，对部分法律用语和表述进行了调整与优化，使其符合最新法律要求，并便于您理解和阅读。
3、其他文案描述性内容调整。
1、我们主要运营的公司基本情况如下：
注册地址（常用办公地址）：北京市海淀区科学院南路2号院3号楼11层1101；
2、搜狐集团是指北京搜狐互联网信息服务有限公司、北京搜狐新媒体信息技术有限公司、飞狐信息技术（天津）有限公司、广州市千钧网络科技有限公司、北京焦点互动信息服务有限公司及其关联公司在内的企业集团。关联公司是指现在或将来与一方构成"一方有能力直接或间接控制、共同控制另一方或对另一方施加重大影响，以及两方或多方以上同受一方控制、共同控制或重大影响的关系的企业"。这里的"控制"是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有股票权的股份、合同或其他方式。
1、本《隐私政策》适用于您通过搜狐视频的网页、网页客户端、移动端（手机和平板电脑）、电视端、应用程序编程接口（API）等方式来访问和使用我们的产品/服务。
2、本《隐私政策》不适用于以下情况：
如果您不同意本《隐私政策》的内容，您可以勾选或点击"不同意"本《隐私政策》，代表您拒绝接受本《隐私政策》。您可以在无注册/登录状态下使用仅浏览模式浏览视频内容，使用搜索功能，在仅浏览模式下APP可以为您提供基本的视频播放服务。
仅浏览模式下，为保证我们正常为您提供基本的视频播放服务，我们会自动生成一套关于您设备的自定义序列号并读取/使用您的网络状况（WIFI/移动网络）、您的唯一设备标识符OAID(android系统)。如果您不同意我们收集/使用上述信息，将导致我们无法提供基本的视频播放服务。您可以在用户授权弹窗中勾选或点击"不同意"，即可退出APP。
1、运营和产品安全
请您理解，为了保障产品基础功能及服务的正常运行，我们需要收集和使用您的以下信息来提供稳定的产品服务和安全的产品运营环境，包括国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、MAC地址，自动采集的设备信息包括IP地址、用户硬件（设备）序列号、蓝牙地址、安装列表、Android ID、CPU序列号、ICCID(SIM卡卡号)、上报您手机可以连接的WIFI列表。
2、注册、登录搜狐视频
（1）注册、登录功能所必要的信息
第三方应用账号（微信、QQ、微博）和昵称、头像、第三方账户ID（请以授权登录界面显示的信息为准），是您选择使用第三方账号注册/登录，并授权搜狐视频读取您在该第三方账号注册的上述信息。
指纹硬件身体传感器调用，如果您使用的是android系统，部分机型在您同意指纹登录后，我们会调用您的指纹硬件身体传感器以实现指纹登录功能，但我们不会收集您的指纹信息。
（2）自主选择完善的信息
您更换头像时，我们会通过弹窗提示询问您是否同意我们调用相机权限或存储权限（android系统）/相册权限（ios系统），如果您拒绝我们调用，则无法更换头像。
3、为您推荐个性化的信息或服务
（1）您的观看、收藏、搜索记录。
（2）您主动提供的点赞、分享、关注、评论的行为信息。
您发表附图片的评论，我们会通过弹窗提示询问您是否同意我们调用存储权限（android系统）/相册权限（ios系统），如果您拒绝我们调用，则无法发表附图片的评论，但可以发表文字评论。
（3）获得您单独同意后获取地理位置信息。
（4）调用您的设备信息，包括国际移动设备识别码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、MAC地址BSSID、系统版本、UA、网络类型以及网络IP地址。
（1）向您展示、推荐或推送与您有更高相关度、您更感兴趣的视频；
（2）推荐相关的城市、地区的视频；
（3）推荐与您相关度更高的程序化广告。
您拒绝或关闭地理位置权限的，我们将不会基于精准的地理位置向您推送信息，但仍会基于IP地址粗略判断您所在城市且推送此类信息，但基于IP地址推断的城市会存在偏差。
4、站外推送
（1）普遍推送的好剧佳片、热门视频。
（2）基于本《隐私政策》三（一）3推送的个性化信息，您可以按照本《隐私政策》三（一）3来管理和控制这部分信息的推送。
（3）推送您订阅、收藏、预约的视频信息。
5、搜索
6、开通会员
您可以通过开通会员功能成为搜狐视频会员，成为搜狐视频会员后，您可以享受会员权益，享受续费优惠，获得尊贵身份，部分视频抢先看，部分视频免广告，1080P画质，实现多屏互动。
如您是非ios系统用户，使用开通会员功能时，我们需要使用微信支付账号、支付宝账号、京东支付、手机话费方式的手机号码信息之一（我们所使用的信息根据您自主选择支付方式决定），如果您拒绝我们调用，则无法使用开通会员功能，但不影响您正常使用其他非会员的功能。
7、发布视频、图文、链接
您可以使用发布视频功能录制小视频并上传发布至搜狐视频，您发布的小视频可以保存在本地， 如果您需要将录制的小视频保存本地存储或将视频发布至搜狐视频，我们会调用您的国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号，通过弹窗提示询问您是否同意我们调用存储权限（android系统）/相册权限（ios系统）、相机权限及麦克风权限，如果您拒绝我们调用，则无法将您录制的小视频保存本地或将视频发布至搜狐视频，但不影响正常使用其它功能。如果您选择添加位置的功能，我们将通过弹窗提示询问您是否同意我们调用您的地理位置权限。
您可以使用发布图文功能，拍照并上传发布至搜狐视频，您发布的图片可以保存在本地， 如果您需要将拍摄的照片保存本地存储或将照片发布至搜狐视频，我们会通过弹窗提示询问您是否同意我们调用存储权限（android系统）/相册权限（ios系统）、相机权限。
8、视频播放
为了优化视频画质，提升视频播放体验，提高视频播放速度，我们会调用您的CPU序列号、网络类型、IP地址并获取您的本地网络状态。在您通过android系统播放视频时，我们将收集您的设备能力信息（高效率视频解码，变速），调用您的加速度传感器，播放过程中如果您旋转屏幕，视频将会切到全屏播放。在您观看我们的VR视频时，我们会调用您的陀螺仪以为您提供VR视频的播放功能，但在仅浏览模式下，我们不会调用您的陀螺仪，您也将无法使用完整的VR视频功能。
9、直播
您可以使用直播功能进行直播，我们会通过弹窗提示询问您是否同意我们调用存储权限（android系统）/相册权限（ios系统）、地理位置权限、相机权限及麦克风权限，如果您拒绝我们调用，则无法使用直播功能，但不影响正常使用其它功能。在直播过程中，我们会上报您的网络类型、UID和passport以完成直播质量的监测。
您可以使用直播小白板功能来同步您其他设备上的画面，我们会调用您的IP地址和WIFI信息来生成用于同步画面的二维码。
我们会通过全球定位系统（GPS）或网络位置信息（例如基站和WLAN）收集/使用获得您同意的精准地理位置信息用于完成安全保障服务及基于地理位置的服务（LBS）相关功能。
10、卡顿上报功能
11、预约功能
12、扫一扫功能
您可以通过扫描搜狐视频电脑端/iPad端二维码，实现登陆PC端/iPad端，也可以实现会员支付和续播视频。在您使用扫一扫功能时，我们会通过弹窗提示询问您是否同意我们调用相机权限或存储权限（android系统）/相册权限（ios系统），如果您拒绝我们调用，则无法使用扫一扫功能，但不影响正常使用其他功能。
13、查看通讯录好友功能
14、网页展示
当您使用搜狐视频进入我们的H5页面时（例如参与搜狐视频会员活动、查阅搜狐视频隐私政策），我们会收集和使用您的产品版本号、客户端系统及系统版本、客户端平台、设备移动标识，以实现内容展示、优化活动界面效果、了解产品对不同硬件的适配和兼容情况。
15、提现功能
16、IP属地展示
为满足监管对互联网账号管理的有关要求，营造良好的平台网络生态，您的IP地址归属省份/直辖市将会被展示在个人频道、您发布的视频详情页、您发布的图文详情页、您发布的评论内容旁（针对视频、图文或评论，仅当您有发布视频、图文或评论内容后，才会展示您的IP属地）。针对公众账号（例如机构内容创作者及机构签约达人），我们会在您的个人频道认证账号注册信息页展示您账号的运营主体、注册运营地址、内容生产类别、统一社会信用代码、IP属地或其法律规定应展示的信息；针对部分专业领域的内容生产者，我们会在您的个人空间页展示相应认证信息。
17、征得同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
（4）为我们履行法定职责或者法定义务所必需的；
（5）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（6）依法在合理的范围内处理您自行公开或其他已经合法公开的您的个人信息；
（7）为订立或者履行您作为一方当事人的合同所必需.
（8）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为在合理的范围内处理你的个人信息；
（9）法律法规规定的其他情形。
（二）我们如何使用cookie和同类技术
在您使用我们的产品/服务过程中，我们会使用cookie和同类技术自动收集您的信息，并将该信息储存为日志信息。您可以清除计算机上保存的cookie，或者启用Do Not Track（请勿追踪）功能，大部分网络浏览器都设有上述功能，有关详情请参见AboutCookies.org。但提请您注意的是，如果您清除了计算机保存的cookie或启用了请勿追踪功能，这将导致我们无法为您提供完整的产品/服务。收集和使用用途如下表所示：
Cookie的各种用途. 具体描述 
认证. cookie通知我们您何时登入我们的产品/服务，以便我们提供适合您的服务和体验。 
场景示例：当您开启搜狐视频时，cookie会通知我们，让我们识别您是否已安全地登入该产品/服务，并显示仅与您有关的资料。 
记录您的喜好设定. cookie能够记录您的个人化版面格式、外观设计和其他个人设定，有助我们提供切合您个人需要的服务。 
场景示例：我们使用cookie来记录您是否已阅读我们向您推送的内容或提示，以免重发，并有助储存您的参数设定（如字体大小），当您再使用有关服务时，可以自动调节到您的喜好设定。 
安全. 我们使用cookie来保护您的个人信息和我们的服务安全性，并防止欺诈、刑事或其他涉嫌的犯罪行为。 
场景示例：cookie可以识别您是否在我们的正常位置登入我们的服务，并且防止您的数据被盗用，识别偷窃行为。 
优化服务. 我们使用cookie来执行我们的服务功能，并提升有关功能。 
场景示例： cookie可以帮助我们预先填写您的账户数据，方便您使用我们的服务。cookie可以记录您使用我们产品/服务的情况，以确保向您展示和推送您更感兴趣的内容。 
提高效率. 我们使用这些cookie来提升我们的服务速度、表现和效率。 
场景示例：这些cookie促进服务器之间的路由器信息流通，并核查不同用户使用我们的服务时的登载速度。我们有时亦可用cookie在您的客户端本地暂存数据，从而加快您使用我们的服务时的登载和响应速度。 
分析和研究. 我们使用cookie来跟进我们的服务表现和提升服务水平， cookie也为我们提供了研发新功能的参考数据。 
场景示例：cookie让我们对如何使用我们的服务有更深入的认识，因此有助我们提升您和其他用户的体验。此类数据包括您登入我们的服务时于每一程序所耗用的时间、您使用我们的服务时进行了什么程序，以及您使用我们的服务时曾经查阅哪些网页和使用了什么功能。 
改善广告宣传. 我们使用cookie来改善广告宣传，确保这些服务切合您所需。 
场景示例： cookie让我们显示更适合您的宣传信息，并追踪您是否已在我们的服务内阅读广告宣传及继而进入相应广告商的网页，以此来统计广告的点击量，作为我们与广告商结算的依据之一。 
1、存储地域
2、存储期限
法律规定的最低存储期限，包括： 
《互联网信息服务管理办法》第十四条第二款：互联网信息服务提供者和互联网接入服务提供者的记录备份应当保存60日。
为提供搜狐视频产品/服务之目的所必需的最短期限，如在您使用手机号码注册/登录后使用千帆直播功能时，我们会在您提供且使用该功能期间，持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能。 
履行其他法定义务而保存的期限，如根据《信息网络传播权保护条例》第十三条："著作权行政管理部门为了查处侵犯信息网络传播权的行为，可以要求网络服务提供者提供涉嫌侵权的服务对象的姓名（名称）、联系方式、网络地址等资料"，我们需向著作权行政管理部门提供涉嫌侵权服务对象的姓名（名称）、联系方式等信息。
1、共享
（1）您自行提出要求的。
（2）征得您明确同意的。
（3）根据法律、行政法规、部门规章等规定，或政府部门提出的强制性要求。
（4）搜狐集团内部的必要共享。
为便于我们基于搜狐集团统一的账号体系向您提供一致化服务、个性化推荐、识别账号异常、保护搜狐集团或用户或公众的人身财产安全免遭侵害以及便于您进行统一管理，您知悉并同意，您的相关个人信息可能会在搜狐集团的产品内部进行必要共享；搜狐集团内部SDK包括千帆SDK、广告SDK，通行证SDK，播放器SDK。
千帆SDK
数据类型：WIFI名称，姓名，位置信息，日志信息，账号，IP地址，唯一设备识别码，任务列表，系统版本，设备类型，相册
点击查看官网链接：website_url_lnk
广告SDK
数据类型：系统版本，设备型号，设备唯一标识，网络类型，设备制造商，IP，设备浏览器UA ，陀螺仪传感器
点击查看官网链接：website_url_lnk
通行证SDK
使用目的：提供passport账号登录（包括密码登录、短信登录、手机一键登录等）及管理功能
数据类型：设备操作系统，设备类型，设备浏览器UA，设备屏幕像素高宽比，SDK版本号，应用版本号，应用ID，客户端包名，设备唯一标识，IP，手机号，系统版本号、 IMSI信息
点击查看官网链接：website_url_lnk
播放器SDK
点击查看官网链接：website_url_lnk
（5）与授权合作伙伴共享：仅为实现本《隐私政策》中声明的目的，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们将对个人信息的共享、转让活动事先进行个人信息安全影响评估，对共享形式等采取有效的技术保护措施。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴包括：
提供支付服务的合作伙伴：为实现您提现的需求，我们会与支付合作伙伴共享必要的信息。
提供第三方登录服务的合作伙伴：为实现您使用第三方账号登录的功能，我们会与提供该服务的合作伙伴共享您的必要信息。
提供数据服务（包括数据统计、数据分析）的合作伙伴：为维护/改进我们的产品/服务、为您提供更好的内容，我们会与提供该服务的合作伙伴共享您的必要信息，以统计我们产品/服务的使用情况。
提供技术服务的合作伙伴：我们会与提供该服务的合作伙伴共享您的相关信息，以统计、分析用户在使用我们产品过程中出现的BUG、崩溃、卡顿等情况，以维护/改进我们的产品/服务。
提供广告服务的合作伙伴：我们会与提供广告服务的合作伙伴共享您的必要信息以判断您是否已在我们的服务内阅读广告宣传，包括国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、Mac地址、Wifi Mac地址（BSSID）、系统版本、设备型号、Android ID、手机制造商、WiFi名称（SSID）、手机名、手机唯一设备标识符（OAID）、网络类型、UA、WIFI信息以此来统计广告数据，作为我们与广告商结算的依据之一。详见《第三方广告服务商共享个人信息清单》。
其他合作伙伴：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享您的必要信息，我们仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的设备、网络、渠道等信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。
2、第三方SDK收集和处理信息
为保障搜狐视频相关功能的实现与应用安全稳定的运行，产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。
搜狗SDK会在您授权的情况下，获取基站位置变化，进行位置定位。艾瑞SDK会在您授权的情况下，获取运营商信息，判断运营商，进行数据统计。为提升消息的送达率，及时地为您进行消息提醒，极光SDK、个推SDK会默认为您开启关联启动功能，以保持应用的活跃度。极光SDK、个推SDK会依据您的使用情况进行启动，具体请参考第三方SDK隐私协议说明。
在我们的广告服务中，使用的第三方SDK（如穿山甲SDK，百度联盟SDK等）每次广告推送及数据上报需要获取您的设备信息，广告监测SDK（包括秒针SDK，MMA SDK ）每次上报广告监测时需要您的设备信息。具体获取的数据类型请您进入第三方SDK目录中查看。当您将搜狐视频内容分享到QQ时，QQ SDK会关联自启动QQ客户端以实现内容分享。
此外，搜狐SDK会默认开启关联启动/自启动功能用于接收和处理push和私信消息。QQ SDK会默认开启关联启动/自启动功能以实现内容分享。
第三方接入服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质，并努力要求该等服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
第三方SDK目录
3、转让
（1）征得您明确同意的；
（2）在涉及合并、收购、重组、分立、破产清算、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知新的持有您个人信息的公司或组织的名称和联系方式，并且会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
4、公开披露
（1）披露方式和披露的个人信息范围征得您同意的；
（2）基于法律规定的披露：在法律、法规规定、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息，但我们会核实上述机构是否具有相应的法律、法规或其他法律文件依据，如传票或调查函。
5、征得同意的例外
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的；
（4）为我们履行法定职责或者法定义务所必需的；
（5）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（6）依法在合理的范围内共享、转让、公开披露你自行公开或其他已经合法公开的你的个人信息；
（7）为订立或者履行您作为一方当事人的合同所必需的；
（8）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为在合理的范围内共享、转让、公开披露你的个人信息；
（9）法律法规规定的其他情形。
1、我们非常重视您个人信息的安全，已使用了以下符合业界标准的安全防护措施来保护您的个人信息，防止您的个人信息被不当使用或被未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏：
（1）我们已建立了数据安全及权限管理制度：实施了将可执行权限分拆到最小颗粒的权限授权制度，依据访问需求的角色，区分了不同的权限级别；实施了区分访问执行动作的权限授权制度，已将个人信息访问动作拆分为查询、修改、注销、解绑等多项具体的操作权限；我们会记录访问权限发起申请及审批过程、访问人员登录及操作日志。
（2）我们采取了多项安全技术措施：我们要求访问人员通过内网进行访问；建立了数据分级管理制度，对个人敏感信息进行加密保存；执行多机房双重备份机制；使用受信赖的保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
（3）我们制定了安全事件应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止该等安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失等）后，我们将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以推送通知等形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
2、尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于互联网环境并非百分之百安全，且因为技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码等个人信息透露给他人。
1、查阅个人信息
（1）您可以在搜狐视频-我的-编辑资料，查阅您的二维码、昵称、ID、简介、性别、生日；
（2）您可以在搜狐视频-我的-点击头像，查阅您的头像；
（3）您可以在搜狐视频-我的-作品，查阅您的视频及图片作品；
（4）您可以在搜狐视频-我的-动态，查阅您发布的动态；
（5）您可以在搜狐视频-我的-喜欢，查阅您喜欢的视频；
（6）您可以在搜狐视频-我的-播放记录，查阅您的视频播放记录；
（7）您可以在搜狐视频-我的-关注，查阅您关注的用户；
（8）您可以在搜狐视频-我的-粉丝，查阅您的粉丝；
（9）您可以在搜狐视频-我的-我的VIP会员，查阅您的会员开通情况及消费记录。
2、删除个人信息
（1）您可以在搜狐视频-我的-编辑资料，删除设置的简介；
（2）您可以在搜狐视频-我的-播放记录-编辑，删除您的视频播放记录；
（3）您可以在搜狐视频-我的-喜欢-编辑，删除您喜欢的视频；
（4）您可以在搜狐视频-我的-关注，删除您的关注；
（5）您可以在搜狐视频-我的-动态，删除您发布的动态；
（6）基于以下事由请求我们删除您的个人信息：
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。
您可以发送电子邮件至fankui@sohu-inc.com，或者通过"搜狐视频-我的-设置-帮助与反馈" 基于上述事由请求删除您的个人信息。
3、更正个人信息
（1）您可通过搜狐视频-我的-编辑资料，修改您的昵称、简介、性别、生日；
（2）您可通过搜狐视频-我的-点击头像，修改您的头像；
（3）您可通过搜狐视频-我的-设置-账号与安全，修改您的登录密码、绑定的手机号码。
4、撤回您的授权
（1）您可以通过本《隐私政策》三（六）2删除信息撤回您的授权。
（2）您可以通过搜狐视频-我的-设置-隐私设置-系统隐私权限，选择关闭日历权限、相机权限、相册权限、通讯录权限、地理位置权限、麦克风权限、设备信息权限、存储权限，以此来撤回您的授权。
5、注销账户的路径
您可以申请注销搜狐视频账户或者申请注销搜狐通行证，一旦您注销搜狐视频账号，将无法以此账号使用搜狐视频的服务，该账号在搜狐视频的产品与服务使用期间已产生的但未消耗完毕的权益及未来的预期利益等全部权益将被清除，但不影响您通过搜狐通行证使用搜狐集团其他产品。我们会根据本《隐私政策》第三（三）2条所确定的原则，删除您的个人信息或作匿名化处理。上述注销行为和后果是不可逆的，因此请您谨慎操作：
如需申请注销搜狐视频账户，您可以通过搜狐视频-我的-设置-账号与安全-账号注销，通过页面提示注销账号，我们将于15个工作日内反馈。
6、管理您的定向推送
（1）搜狐视频-推荐-视频右下角-不感兴趣；
（2）根据本《隐私政策》三（六）2删除相关信息；
（3）Android系统设备通过 "搜狐视频-我的-设置-隐私设置-系统隐私权限"撤回"设备信息权限"的授权，以此取消个性化内容推荐、展示、推送与您设备信息的匹配；IOS操作系统设备通过"搜狐视频-我的-设置-隐私设置-系统隐私权限-允许搜狐视频使用个性化广告推荐功能"路径来降低广告相关性。
（4）通过"搜狐视频-我的-设置-隐私设置-系统隐私权限-允许搜狐视频使用个性化推荐功能"路径取消个性化内容推荐、展示、推送。
7、停止运营
8、获取个人信息副本
请您发送邮件至fankui@sohu-inc.com。客服收到邮件后会核实您的身份和相关信息，核实完成后，将上述个人信息的副本在线发送给您。
9、逝者近亲属的权利
10、响应您的权利请求
在验证您的身份后，无论是否会实现您的请求，我们均会在15日内或法律法规规定的期限内向您回复或做出解释。
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（7）涉及商业秘密的。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是未满18周岁的未成年人，在使用我们的服务之前，请您让您的父母或监护人阅读本《隐私政策》，并在提交您的个人信息之前获得您监护人的同意和指导。
特别地，若您是14周岁以下的儿童，我们还专门为您制定了《儿童隐私保护声明》，儿童及其监护人在为14周岁以下的儿童完成账号注册前，应仔细阅读本《隐私政策》及附件二《搜狐儿童隐私保护声明》。
同时，为保护儿童个人信息的安全，我们在搜狐视频手机客户端开发了"青少年模式"。您可以通过"搜狐视频-我的-设置-青少年模式"设置青少年模式，青少年模式下，您每日使用时长不超过40分钟，每日22时至次日6时会进行锁屏，防止过度使用，需要输入提前设置的密码才可继续使用。
（1）我们的基本业务模式发生重大变化。
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等。
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大改变。
（5）我们负责受理有关个人信息的投诉、建议和本《隐私政策》 联系方式发生变化。
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们十分重视对用户个人信息主体权利的保障，我们设立了个人信息保护负责人及专门的个人信息反馈通道。若您对我们的隐私政策或对我们的个人信息处理有任何投诉、建议或问题，您可以通过以下方式向我们反馈。我们将尽快审核，并在验证您用户身份后的15天内予以回复。
（1）您可以将关于个人信息的问题与投诉等发送至搜狐个人信息保护统一反馈邮箱privacy@sohu-inc.com
（2）您可以通过以下邮寄地址向个人信息保护负责人进行反馈：北京市海淀区科学院南路2号院搜狐媒体大厦 18层 法律中心（收），邮编：100086
（3）如果您对我们的服务有任何其他投诉或建议，请通过以下方式与我们联系：
客服热线：4008816666
在线客服：app-我的-设置-帮助与反馈-我要反馈
官方QQ群：435505340
官方邮箱：fankui@sohu-inc.com
（工作时间：每天09:00-21:00）
一般情况下，我们将在15日内回复。如果您认为我们的个人信息处理行为损害您的合法权益，您可以关注微信公众号"APP个人信息举报"或发送邮件至pip@tc260.org.cn向"APP专项治理工作组"进行举报，您还可以向网信部门（举报电话：12377）、工信部门（举报电话：12321）、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
您将无法登录、使用该搜狐视频账号，无法以此账号使用搜狐视频的服务；
如您曾使用该搜狐视频账号登录搜狐其他用户产品，您注销搜狐视频账号不影响您使用搜狐其他产品的服务。 
除法律法规另有规定外，您该搜狐视频账号下的个人信息将会被删除或匿名化处理。您无法再找回您的个人信息，也无权要求我们找回，前述个人信息包括但不限于：头像昵称等个人资料信息、设备信息、收藏、订阅、播放历史、观看记录、浏览记录、订阅/关注信息、私信、会员信息及购买、充值信息、积分、优惠卡券等信息；
您同意，一旦您同意本协议或您注销本搜狐视频账号的，即视为您放弃该搜狐视频账号在搜狐视频使用期间已产生的及未来可能产生的权益，我们有权对该搜狐视频账号下的全部权益做清除处理，该等权益包括但不限于：会员权益及已产生但未消耗完毕的其他权益或未来预期的权益等，因此产生的后果由您自行承担；
本搜狐视频账号一旦注销，将无法恢复。即使您在注销后以相同或其他搜狐提供的登录方式作为搜狐视频账号再次向我们申请注册登录搜狐视频的，此时该账号将视为新的用户账号。因此，我们善意地提醒您在申请注销前对需要备份的内容提前做好备份。同时，也建议您在申请注销前清除系统缓存；
本搜狐视频账号一旦注销，您与我们签署的有关搜狐视频的《搜狐服务协议》（"服务协议"）终止（但已约定继续生效的除外）。但服务协议的终止并不影响搜狐视频账号注销前您使用搜狐视频的服务应当承担的相关责任，您仍需要对搜狐视频账号注销前使用搜狐视频的服务的行为承担相应责任，包括但不限于可能产生的违约责任、损害赔偿责任及履约义务等；
其他因账号注销（可能）产生的结果。
该搜狐视频账号为您本人合法拥有并登录使用，且符合用户协议及相关说明规则中有关搜狐视频账号的规定；
该搜狐视频账号已解绑其他共享设备；
该搜狐视频账号处于安全状态：账号为正常使用中且无违规、被封、被盗等情形；
该搜狐视频账号中的相关权益（见本协议第一条第4款）已结清或得到妥善处理。请您妥善处理您的产品权益，可待相关权益使用完毕后再进行注销，若您未予以处理且继续进行搜狐视频账号注销流程，视为您自愿放弃该等权益；
该搜狐视频账号无未完成状态订单；
搜狐视频中产生的与产品相关注关系解除 ； 
该搜狐视频账号所涉及到的会员自动续费功能已解除；
该搜狐视频账号无任何纠纷：包括投诉举报、被投诉举报、国家机关调查、仲裁、诉讼等纠纷；
您需按照我们的官方渠道提供的注销流程和操作指引，在相关功能设置页面进行注销操作；
您已经同意本注销协议的全部内容；同时，您已经检查与确认满足了本协议第二条的要求；
在您完成上述第2点后，为进一步保障您的相关合法权益，我们有权根据您的账号安全状态以及您的相关产品与服务的使用情况等综合判断您的账号是否符合注销条件。为保障您的账号安全和财产权益，我们有权进行注销申请的身份验证以判断您是该搜狐账号的有权使用人（如由您提供操作相关信息供我们核实等）。如我们在综合判断后发现该搜狐视频账号不符合注销条件的，或者身份验证失败的，您的注销可能会失败，您可以按照我们的指引进行后续操作或联系客服协助处理。即使我们判断您符合注销条件的，也是基于您的承诺（即您自身确保搜狐视频账号符合上述注销条件的承诺）进行的形式审查，仍由您自身对搜狐视频账号符合上述注销条件承担保证责任，我们对此不承担相应的法律责任；
我们在您成功完成上述第3点的 "身份验证 "后，视为您已成功向我们提交了账号注销申请。
如在账号注销过程中有任何问题您无法处理的或在处理过程中有任何疑惑的，可联系客服协助处理， 您也可以将您的问题发送至邮箱号fankui@sohu-inc.com，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后予以回复。
如果你是14周岁以下的未成年人，你需要和你的监护人一起仔细阅读本声明，并在征得你的监护人同意后，使用我们的产品、服务或向我们提供信息。
请您理解，本声明仅适用于我们专门面向14周岁以下的儿童的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务。针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务，适用《搜狐视频隐私政策》。我们提供的产品和服务中可能包括第三方提供的产品或服务，请您注意，该第三方可能收集、使用或处理儿童的相关信息，需要由该等第三方另行获得您的同意。我们建议您让儿童在向第三方授权收集处理其任何个人信息之前征求您的同意。
1、您同意并且主动提供的儿童个人信息
2、青少年模式
3、提供服务之必要儿童个人信息
验证儿童和监护人身份。
提供必要的产品或服务、实现产品或服务的具体功能。相关规则请您查阅《搜狐视频隐私政策》"我们收集和使用您的个人信息类型和目的"一节
用于优化产品或服务、安全保障、服务调查目的。
1、我们遵照法律法规的规定，严格限制共享、转移、披露儿童个人信息的情形。一般情况下，搜狐不会向第三方分享儿童的个人信息。我们仅在监护人事先同意的情况下，才可能与第三方分享儿童的个人信息：
与监护人共享。我们会将部分儿童个人信息（如儿童用户名、账号、密码，以及该儿童用户在我们某些产品和服务中的交易内容等）与监护人进行分享，监护人可以访问和管理相关个人信息。
搜狐集团内部必要、合理的共享。
实现"我们如何使用这些信息"部分所述目的；
与（可能的）诉讼、仲裁、审判、执行等法律程序直接相关的；
有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。
2、一般情况下，我们禁止对外转让和披露儿童个人信息，但我们可能基于以下目的转让和披露儿童的个人信息：
遵守适用的法律法规等有关规定；
遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；
为执行相关服务协议或本声明、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益合理且必要的用途。
本声明仅适用于我们专门面向14周岁以下的儿童的产品或服务、具有专门面向14周岁以下儿童的功能板块的产品或服务，或者需要用户输入生日、年龄信息等能识别用户年龄的产品或服务，针对不能识别或不主动识别用户年龄的产品或服务，仅适用《搜狐视频隐私政策》。
（1）您可以将关于个人信息的问题与投诉等发送至搜狐个人信息保护统一反馈邮箱privacy@sohu-inc.com
（2）如果您对我们的服务有任何投诉或建议，请通过以下方式与我们联系：
客服热线：4008816666
在线客服：app-我的-设置-帮助与反馈-我要反馈
官方QQ群：435505340
官方邮箱：fankui@sohu-inc.com
（工作时间：每天09:00-21:00）
一般情况下，我们将在15日内回复。如果您认为我们的个人信息处理行为损害您的合法权益，您可以关注微信公众号"APP个人信息举报"或发送邮件至pip@tc260.org.cn向"APP专项治理工作组"进行举报，您还可以向网信部门（举报电话：12377）、工信部门（举报电话：12321）、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。