更新时间：2021年08月18日
生效时间：2021年08月18日
本产品用到以下SDK：
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务和功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类类似应用程序：
我们的产品集成友盟+SDK（com.umeng），友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、获取设备序列号）、收集硬件序列号以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：website_url_lnk
我们的产品集成穿山甲SDK（com.bytedance），穿山甲SDK需要收集您的设备、型号、系统版本、设备Mac地址、唯一设备识别码、加速度传感器（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、获取运行中进程信息）、收集硬件序列号以及应用列表以提供广告投放合作、广告归因分析，并通过设备地理位置校准，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：website_url_lnk 
我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称"MobTech"）MobTech SDK（com.mob.sdk） 服务为您提供【登录】功能。为了顺利实现该功能，您需要授权MobTech SDK提供对应的服务;在您授权后，MobTech将收集您相关的个人信息。关于MobTech所收集的信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（website_url_lnk 上的隐私政策 （website_url_lnk 条款
支付宝（com.ailipay.sdk）
收集信息：读取电话状态权限（IMEI, IMSI, MAC地址，andiron ID，应用信息(应用崩溃信息，通知开关状态，软件列表等信息，设备参数及系统信息（设备类型，设备型号，操作系统及硬件相关信息），位置信息权限）
隐私权政策链接：website_url_lnk 
腾讯移动开放平台SDK（com.tencent.stat(腾讯移动分析) com.tencent.open(腾讯开放平台;微信Open;微信开放平台，com.tencent.tauth）为了实现功能收集信息：设备标识符(用户ID User ID、设备ID Device ID、IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息)、应用信息(应用崩溃信息、通知开关状态、软件安装列表等相关信息)、设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息)网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息、粗略位置、产品交互 ProductInteraction、崩溃数据Crash Data、性能数据PerformanceData、其他数据类型 Other Data Types
隐私权政策链接：website_url_lnk
微信（com.tencent.mm）收集信息为了实现功能：访问网络权限，读取设备唯一ID权限，设备，型号，Andriod ID，操作系统版本，唯一设备识别符，软件信息，IP地址，服务日志信息，位置信息
隐私权政策链接：website_url_lnk
7.唯一性校验sdk（cn.gz3create.args, cn.devices.get）
我司产品账号系统需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、硬件序列号）以提供统计分析服务，账号唯一性校验，提供基础反作弊能力。如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法正常使用本应用登录，会员服务，无法使用基础反作弊能力。此外，为确保您设备操作环境的安全以及提供我们的产品与/或服务所必需，防止恶意程序和反作弊，我们会在您同意本《隐私政策》后获取您设备上已安装或正在运行的必要的应用/软件列表信息（包括应用/软件来源、应用/软件总体运行情况、崩溃情况、使用频率等）。请您知悉，单独的应用/软件列表信息无法识别您的特定身份。 
8.本产品集成com.amap.api(高德地图;高德导航;高德定位;阿里高德地图;高德) SDK，收集信息为了实现功能：网路检测定位当前网路是否为安全网络。
1、获取手机存储权限：
用于App自动升级时保存apk文件到手机上。
无法自动升级更高版本APP，无法提交带错误信息的日志定位错误问题，
2、获取手机识别码信息权限：
我司的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
3、获取使用摄像头权限：用于正常使用摄像检测偷拍器是否存在
4、获取使用网络权限：用于连接网络查看当前的网络环境是否安全
5、获取闪光灯权限：用于用户使用摄像检测偷拍器是否存在时，周围环境太暗的情况
1、 向你提供你使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
2、 通过您的个人信息，联系您确认本软件使用信息。
3、 通过您的个人信息实现密码找回功能。
4、需要提醒你注意，以下情形中，使用你的个人信息无需你的同意：
与国家安全、国防安全直接相关的。
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的。
从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据你的要求签订和履行合同所必需的。
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
法律法规规定的其他情形。
(一) 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护你提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护你的个人信息。例如，在你的浏览器与 "服务"之间交换数据(如信用卡信息)时受SSL加密保护；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
(二) 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。除非取得你的书面许可，我们将在且仅在你删除或注销账户后36个月保留你的个人信息， 超出此期限后，我们将会对你的个人信息进行匿名化处理或销毁。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。
2、我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享你的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：你的个人信息可能会与的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求你的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，例如在你上网购买我们的产品时必须与物流公司共享你的信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
1、 在获取明确同意的情况下转让：获得你的明确同意后，我们会向其他方转让你的个人信息。
2、 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有你个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向你征求授权同意。
获得你明确同意后。
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部分强制性要求的情况下，我们可能会公开披露你的个人信息。
您可以使用本软件的注销功能进行账号注销，一旦您注销账号，将无法使用本软件服务，因此请您谨慎操作。为了保护您与他人的合法权益，除法律法规另有规定外，注销账号之后，我们将在15天内为您注销账号，注销后将依据您的要求删除您的个人信息，您的账号和ID将取消绑定，同时将停止为您提供服务，您该账户内的所有信息将被清空，并根据您的要求删除或匿名化处理您的个人信息。
如果你对本公司的隐私政策或数据处理有任何问题或顾虑，请通过"联系客服"以下方式与本公司取得联系，我们将会在最晚10个工作日内处理完毕。
电子邮件：lalawangluo@163.com