更新日期：2023年06月12日 
生效日期：2023年06月12日
我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私政策向您说明和提示，您下载或浏览APP"摩托范"，并使用我们提供的服务时，我们可能会收集您的哪些信息内容并如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新和保护这些信息的方式。 
如您对本隐私政策、您的个人信息相关事宜有任何问题、建议或意见，您可随时与我们联系（联系邮箱：motofine@mddmoto.com，联系电话：0512-62879053），我们会在收到您的邮件或电话的【15】天内进行回复。
二. 我们如何使用Cookie同类技术
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，摩托范APP属于"网络社区类"类APP，基本业务功能为"博客、论坛、社区话题讨论、信息分享和关注互动"，必要个人信息为：注册用户移动电话号码。 
通常情况下，您能在匿名（非登录）的状态下访问并浏览我们的APP并获取信息。无论是否匿名访问，我们都会留存您的网络日志信息。这是我们根据《网络安全法》法律法规的要求必须收集的个人信息。如您拒绝提供上述信息，请您停止使用我们的服务。 
1、基本业务功能一：注册、登录账号与认证服务
当您选择注册或登录摩托范时，您可以选择一键登录、手机快捷登录、账号登录或第三方账号关联登录的方式。您需要提供您的手机号码、账户名及有关的密码，我们也会通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。 
当您使用"一键登录"的功能时，经过您的同意后，我们会与运营商处理您的手机号码，便于我们为您提供快捷的登录服务。如果您拒绝，将无法使用"一键登录"的方式注册登录摩托范，但不影响您通过其他方式进行注册登录服务，也不影响您使用其他功能。 
当您使用第三方账号关联登录时，我们会向第三方请求您的个人信息（第三方账号、昵称、头像），我们将要求第三方说明信息来源并保障其提供的信息的合法性。对于我们需要但第三方无法提供的个人信息，我们仍会要求您提供。如果您拒绝提供，可能会导致您无法使用"摩托范"APP的部分服务。但不会影响您使用其他相关服务。 
当您登入摩托范账号后，如果您愿意额外补充性别、所在地、收货地址，将有助于我们为您提供更个性化的服务，如果您不提供上述信息，不影响您使用摩托范的基本功能。 
当您使用我们的某些特定产品或服务（包括二手车交易、创作者认证、圈主申请、余额提现、金融借贷、涉及高风险用户）时，您需要使用您本人的脸部信息为您本人所持有的账号进行刷脸服务。根据国家相关法律法规，为了通过您的人脸信息来确认您本人的身份，您同意并授权我们获取您在本账号下的个人实名身份信息（真实姓名、身份证号码、身份证证件照片）和面部信息，以便结合您的身份信息、人脸信息来核验您的身份。这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，但您可能因此无法使用该特定产品功能和或获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能或服务。 
2、基本业务功能二：商品/服务信息的展示和搜索
您也可以通过搜索和浏览来精准地找到您所需要的商品或服务信息，我们会保留您的日志记录信息（包括点击、搜索、浏览、关注、收藏、分享、反馈、发布、点赞、评论）。为了向您展示商品或者服务，我们会收集您的设备信息（包括设备名称、设备型号、MAC地址及IMEI、设备识别码、移动应用列表软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）、OAID）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙和基站传感器信息）。GPS位置信息是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据GPS位置信息向您推荐商品或服务，且不影响其他功能的正常使用。请您知悉，您可以在手机系统设置界面关闭定位权限授权以拒绝我们获取您的GPS信息。 
个性化推荐：为了向您推荐更感兴趣的资讯和更加符合您实际需求的特定功能或服务，我们会对上述信息去标识化后进行数据分析，进行大数据分析的编码仅对应无法直接关联您身份的、特定的编码，不会与您的真实身份相关联。我们也会基于您的偏好特征在摩托范及其他第三方应用程序向您推送您可能感兴趣的商业广告及其他信息，或者向您发送商业性短信息。
3、基本业务功能三：信息发布与互动服务
您发布动态、内容、口碑、评论或对此进行互动时，我们将收集您发布或互动时的信息（包括账号信息、文本信息、上传的图片、音频、视频、位置信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）），并展示您的昵称、头像、发布或互动内容、关注账号发布的内容、信息。我们会对您提供的发布内容的合法合规性进行审核，并且会将这些内容作为用户投诉举报时的留存证据。如果您不希望提供上述信息，您将无法该功能，但不影响您正常使用其他功能或服务。 
对于您在使用产品的过程中提供的您的联系方式，我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研、发布营销通知用途；此外，我们也可能会向在前述过程中收集的手机号码通过短信、电话的方式，为您提供您可能感兴趣的服务、功能或活动商业性信息的用途，但请您放心，如您不愿接受这些信息，您可以通过手机短信中提供的退订方式进行退订，也可以直接与我们联系进行退订。 
您使用上传图片、发布视频功能时，我们会请求您授权摄像头、存储（相册）、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用摩托范的其他功能。 
您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用摩托范的其他功能。 
4、基本业务功能四：车辆交易服务
业务场景一：询底价
业务场景二：预约试驾或购车服务
业务场景三：返现券核销服务
业务场景四：二手车交易服务
5、基本业务功能五：车主服务
6、基本业务功能六：订单及支付服务
7、基本业务功能七：咨询与反馈
当您希望联系相关服务商时，我们会申请您的电话权限，申请该权限的目的仅为帮助您点击手机拨号键盘并显示对方电话号码，以实现您在App内即可进行电话拨打，请您放心，我们不会通过该权限获取您的电话号码、通话内容，也不会在您不知情的情况下拨打电话。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您使用其他功能。 
当您与我们联系或提出咨询、投诉、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账户及系统安全，我们需要您提供必要的个人信息以核验您的身份、为您提供相关服务。为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息）。 
8、基本业务功能八：好礼兑换
9、基本业务功能九：营销推广活动
10、基本业务功能十：运行与安全保障
为了维护摩托范软件的稳定运行，保障我们提供的各项服务的实现，为您提供安全、可信赖的产品及使用环境，我们会收集您的账户信息、设备信息（包括设备名称、设备型号、MAC地址及IMEI、设备识别码、移动应用列表软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN）、OAID）、移动设备所用的版本、硬件型号、设备品牌、设备型号、屏幕分辨率、MAC地址、网络类型、设备唯一识别码（如IMEI/MEID/android ID/IDFA/OPENUDID/IDFV/出厂序列号，获取IMEI部分手机会提示申请读取通话状态权限）SIM卡IMSI信息、操作系统版本号、网络运营商信息、WLAN接入点（如SSID，BSSID)、IP地址、蓝牙和基站传感器信息、操作、使用、服务日志信息、获取剪贴板信息（保证分享功能的正常使用）。 
为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、总体安装使用情况、应用来源、性能数据。 
为了保证摩托范软件的运营，我们接入的第三方SDK友盟会通过安卓系统发送唤醒APP消息或关联启动。
1、第三方服务
借款服务：请您注意，当你使用度小满、百信银行、中银消费第三方借款服务时，您需要提供姓名、手机号、验证码。如果您拒绝提供，可能影响您使用此功能，但不影响您使用其他功能。由于该服务均为第三方提供，您申请贷款时需要在向您提供贷款服务的第三方平台进行操作，您需要同意并遵守该第三方平台的用户协议与隐私政策。 
2、商城服务
3、系统权限授权
相册存储权限：当您同意开启此项权限后，我们会访问您设备上的相册存储功能，以便您上传或缓存您在使用App过程中发布的或下载的文本、图像、视频内容。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。 
地理位置权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的地理位置功能、地理位置信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息），以便向您提供本地资讯、本地经销商、信息发布、骑行轨迹、本地二手车、本地可销售的新车、本地摩友圈、附近摩友功能、本地广告。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。 
设备状态权限：当您同意开启此项权限后，为了保护您的账户及登录安全，我们会收集您的设备唯一识别码（如IMEI/MEID/android ID/IDFA/OPENUDID/IDFV/出厂序列号，获取IMEI部分手机会提示申请读取通话状态权限）SIM卡IMSI信息、网络运营商信息，以用于优化用户体验、安全排查、识别是否为常用设备目的。如果您拒绝该项授权，您将无法登录，仅能浏览本产品的部分内容。 
电话权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的拨打电话、呼叫转移功能及读取通话状态和移动网络信息，用于询底价、咨询经销商、咨询二手车主、咨询驾校、咨询租车商户、商家入驻、客服联系、相关营销活动功能，便于您能够快速方便的基于我们服务上提供的电话号码或您自己记录的手机、电话号码进行电话拨号。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。 
悬浮窗权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上悬浮窗权限，为了在您骑行过程中，向您展示骑行的速度、里程、时间、极速。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。 
摄像头权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的摄像头功能，以便您可以通过拍照实现身份认证、上传图片与视频、直播功能。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。 
麦克风、录音权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的麦克风功能并会识别您上传的语音信息。以便您实现上传音视频、直播功能，并采集、识别上述功能实现过程中所输入的语音信息。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。 
软件安装列表权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的软件安装列表信息，以便于您实现将页面分享到其他APP。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。 
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的，或公安、检察院、法院、工商行政管理局有权机关要求提供的；
4、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的（涉及敏感个人信息会再单独请求同意）；
5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
7、用于维护所提供的服务与/或产品的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置服务与/或产品的故障；
8、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
9、法律、法规规定的其他情形。
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的服务对所收集的个人信息进行使用。例如：位置权限会应用于穿山甲广告投放。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息，并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
3、我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
4、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
5、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
二、我们如何使用Cookie同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过Cookie或同类技术获取和使用用户的信息，并将该信息储存为日志信息。
当您使用摩托范服务时，为使您获得更轻松的访问体验，我们可能会使用各种技术来收集和存储信息，在此过程中可能会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。这么做是为了解您的使用习惯，使您省去重复输入注册信息步骤，或帮助判断您的账户安全。 
当您使用摩托范服务时，我们可能会利用Cookie和同类技术收取您的信息用于了解您的偏好，进行咨询或数据分析，改善产品服务即用户体验，提高广告效果，及时发现并防范安全风险，为用户和合作伙伴提供更好的服务。 
我们不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的用途，您可以根据自己的偏好留存或删除Cookie，您也可以清除软件中保存的所有Cookie。
1、履行法定义务所必需的共享
2、第三方服务商的共享
为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们的合作伙伴提供。我们会基于合作接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件、H5等形式），如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其通过SDK直接收集和处理您的信息。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以便向您提供更好的客户服务和用户体验。具体向第三方服务商共享所涉及的共享目的、共享的个人信息类型、接受方类型或身份清单详 《第三方共享清单》 。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、 随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将在转移前通知您，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息。在涉及合并、分立、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您的个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们有权要求该公司、组织重新取得您的授权同意； 
获得您明确同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
1、我们努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，防止您的信息被不当使用或被未经授权的访问、使用或泄漏。
2、我们会使用加密技术、匿名化处理手段保护您的个人信息，我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击。
3、我们采取严格的数据使用和访问制度，对数据和技术进行安全审计。制定应急处理预案，对个人信息泄露安全事件，我们会立即启动应急预案，阻止安全事件扩大。 
4、尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通信网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，您应采取积极措施保护个人信息的安全，如：使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码个人信息透露给他人。
5、一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信形式告知您，难以逐一告知用户信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
6、同时，我们还将按照监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满。
我们将在15天内作出答复。如您不满意，您可以通过本隐私政策中的电话或联系地址与我们联系。
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的；
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、我们在所有权结构、组织架构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购引起的所有者变更；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
联系电话：0512-62879053
联系邮箱：motofine@mddmoto.com
联系地址：苏州工业园区金鸡湖大道1355号国际科技园151单元
一般情况下，我们将在15天内回复。