《OPlayer隐私政策》
版本. V10 
本版更新日期. 2023-10-12 
本版生效日期. 2023-10-12 
应用程序名称. 播放器OPlayer 
苏州龙猫网络科技（以下也称"我们"）深知个人信息对您的重要性，因此我们非常重视保护您的隐私和个人信息，我们亦将本《OPlayer隐私政策》（以下也称"本政策"）中的内容以高度审慎的义务对待和处理。本政策与您所使用的我们的产品与/或服务息息相关，您在下载、安装、启动、浏览、注册、登录、使用我们的产品与/或服务（以下统称"使用我们的产品与/或服务"）时，我们将按照本政策的约定处理和保护您的个人信息，因此我们希望您能够仔细阅读、充分理解本政策的全文，并在需要时，按照本政策的指引，作出您认为适当的选择。本政策之中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述向您解释，以便于您理解。我们在此善意的提醒您，本政策中与您的权益（可能）存在重大关系的条款，我们已采用加粗字体来特别提醒您，请您留意重点查阅。
您应当在仔细阅读、充分理解本《OPlayer隐私政策》后使用我们的产品与/或服务，如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品与/或服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的产品与/或服务。您使用或继续使用我们提供的产品与/或服务的行为，都表示您充分理解和同意本《OPlayer隐私政策》（包括更新版本）的全部内容。
如您在阅读本《OPlayer隐私政策》过程中有任何疑惑或其他相关事宜的，您可通过产品功能页面的"反馈"渠道、您也可以通过电邮olimsoft@gmail.com联系我们，我们会尽快为您作出解答。 
苏州龙猫网络科技是一家专注与音视频以及流媒体技术研究与开发的应用服务商，持续开发与维护OPlayer超过十年。 
本《OPlayer隐私政策》将帮助您了解以下内容 
一、 本《OPlayer隐私政策》适用范围、相关词语涵义 
三、 我们如何使用Cookie和同类技术 
九、 本《OPlayer隐私政策》的更新 
一、本《OPlayer隐私政策》适用范围、相关词语涵义 
（一）本《OPlayer隐私政策》适用范围 
本《OPlayer隐私政策》为我们的所有产品与/或服务统一适用的通用内容，当您使用我们的任何产品与/或服务时，本《OPlayer隐私政策》即适用，无论该产品与/或服务是否单独设置了隐私条款，也无论您是浏览用户（访客）还是注册登录用户。但请您注意，本《OPlayer隐私政策》不适用于以下情况： 
我们的产品与/或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息与/或第三方服务（包括任何第三方网站），这些信息与/或服务由第三方负责运营，您使用该等信息与/或服务与我们无关。我们在此善意的提醒您，您在使用第三方信息与/或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。本《OPlayer隐私政策》仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为亦不承担任何责任； 
其他非OPlayer向您提供的产品与/或服务内容。 
我们的产品与/或服务：包括但不限于我们提供的软件、网站、服务（含站外服务，例如：我们的广告服务和"通过我们的服务申请或分享"的插件等）以及包含的相关产品或服务功能，用户终端包括但不限于PC端、移动终端、电视端等。 
我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的产品和服务内容也有所不同，本《OPlayer隐私政策》为OPlayer统一适用的一般性隐私条款，本政策约定的用户权利和我们提供的相关信息安全保护措施均适用于我们的所有产品和服务；本政策所述之"我们的产品与/或服务"以及我们收集的您个人信息的类型可能会因您使用的具体的产品/服务（包括客户端类型、软件版本等）而有所不同，具体以您实际使用的产品/服务的实际情况为准。针对我们的某些特定产品/服务，我们还将制定特定隐私政策，以便更具体地向您阐明我们的隐私规则和保护措施等内容。
个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）、个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备标识符（识别码）（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、个人位置信息（包括精准定位信息）。 
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括您的精准定位信息、网页浏览记录。您同意您的个人敏感信息按本《OPlayer隐私政策》所述的目的和方式来处理。 
我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因产品/服务的内容不同而有所区别，具体以产品/服务实际提供为准。除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《OPlayer隐私政策》中予以说明的，我们会通过更新本政策、页面提示、弹窗、交互流程、网站公告等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。在此过程中，如果您有任何疑惑或相关事宜的，可以通过文末提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。 
在您使用OPlayer及相关服务时，您理解并同意，我们将根据下列不同场景下的相应目的收集、使用您特定种类的个人信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、以及符合国家法律法规等相关监管的要求。 
我们的产品与/或服务为您提供视频展示和播放服务，在此过程中，我们需要收集您的一些信息，例如：设备型号、设备名称、设备唯一标识符、MAC地址，浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息（包括运营商名称）、产品版本号、日志信息（如操作日志、服务日志）等。我们收集这些信息是为了向您提供我们最核心的视频展示和播放服务，如您拒绝提供可能导致您无法使用我们的产品与服务。 
当您联系我们的客服或提出我们的产品与/或服务的售后申请时，为了您的账号与系统安全，我们需要您提供相关个人信息以验证您的用户身份。验证成功后，我们可能会需要收集您与我们的沟通信息（例如：设备信息、MAC地址，曾经使用设备时所在的地区位置，您为了证明相关事实而提供的图片/视频/文字信息等）、您的联系方式以及为了保持证据对您的与我们的沟通记录，包括线上沟通记录、电话录音等以便尽快为您解决问题和改进我们的产品与/或服务。 
我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们的产品与/或服务时的账号与系统安全，并协助提升我们的产品与/服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、OPlayer、社会的行为，例如：您的常用的设备信息、登录IP地址、MAC地址，产品版本号、语言模式、浏览记录、网络使用习惯、服务故障信息。我们会根据上述信息来综合判断您身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和服务。 
您知悉，您向外部第三方提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。如果因业务发展的必要而需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我们直接或联合为您提供产品或服务的，我们（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意），此种场景包括我们的某些产品/服务由业务合作伙伴提供或者我们与业务合作伙伴共同提供时，为了必要/合理的业务的顺利开展，我们从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品与/或服务时所提供有关您的信息（包括发布的与您相关的内容，包括评论、动态、图片、照片、视频、通讯录）。 
如上文所述，如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本《OPlayer隐私政策》中予以说明的，或者我们超出与收集您的个人信息时所声称的目的具有直接或合理关联的范围后使用个人信息前，我们会通过更新本《OPlayer隐私政策》、页面提示、弹窗、消息通知、网站公告或其他便于您获知的方式另行向您说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集和使用。 
：OPlayer涉及用户信息以及使用SDK相关情况逐项列举如下：
1）OPlayer用户信息收集
2）OPlayer系统权限申请及使用
android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE. 音视频播放，文件共享 
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 文件管理（删除/移动等） 
android.permission. MANAGE_EXTERNAL_STORAGE. 文件管理，音视频播放及管理，文件共享等 
android.permission. VIBRATE. 振动提醒（比如音量过大等提醒） 
android.permission. WAKE_LOCK. 允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，保持屏幕唤醒 
android.permission. MODIFY_AUDIO_SETTINGS. 修改全局音频设置，例如调节音量和用于输出的扬声器 
android.permission. WRITE_SYSTEM. 允许应用读写系统设置项,用于设置铃音/浮窗/亮度等 
android.permission. INTERNET. 实现应用程序联网，用于下载字幕，播放在线视频等 
android.permission. ACCESS_WIFI_STATE. 监控网络变化，提示用户当前网络环境 
android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE. 监控网络变化，提示用户当前网络环境 
android.permission. BLUETOOTH. 用于通过蓝牙播放音频 
android.permission. KILL_BACKGROUND_PROCESSES. 清除后台程序，用于内存清理 
(android.intent.action. MEDIA_MOUNTED; 
android.intent.action. MEDIA_REMOVED; 
android.intent.action. MEDIA_BUTTON). 用于当外置存储设备插入或移除时用于刷新媒体文件数据库及提供更好的音视频播放体验 
3）第三方SDK
SDK名称： Admob 
用户信息存储：第三方服务服务器，具体参见Admob的隐私声明 
SDK名称： 腾讯优量汇 
隐私收集如下：(详细声明见 优量汇SDK隐私保护声明) 
基站、附近的 WIFI、连接的WIFI. 广告投放 
设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、磁场传感器. 广告投放、反作弊 
OAID、Android_ID. 广告投放、广告归因、广告监测、反作弊 
如崩溃数据、性能数据. 最大程度减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能 
SDK名称： 支付宝 
用户信息存储：OPlayer仅保留您的支付宝ID，用于验证您是否购买了某项服务，该ID被安全加密存储在我们的服务器上 
隐私收集：采集常用设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id、SSID、BSSID、设备基础信息【机型.商等】）、网络信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，您可参阅《支付宝隐私权政策》。 
三、我们如何使用Cookie和同类技术 
我们目前暂未使用Cookies。
您的个人信息是我们为您提供产品与/或服务的重要依据和组成部分，对于您的个人信息，我们仅在本《OPlayer隐私政策》所述目的和范围内或根据法律法规的要求收集和使用，并严格保密，我们不会与第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，除非存在以下一种或多种情形： 
目前OPlayer没有与业务合作伙伴共享任何用户个人信息，如将来确有需要共享个人信息，也将会在显著位置公示并在得到您的许可之后才会进行必要的共享
为了保护您、我们的其他用户或员工、OPlayer或社会公共利益、财产或安全（例如：欺诈或信用风险等）免遭损害而与第三方的共享； 
您可以基于OPlayer的平台与第三人（包括不特定对象）共享您的个人信息或其他信息，但因您的共享行为而导致的信息泄露、被使用等情况，与OPlayer无关，OPlayer不因此承担法律责任。 
我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。在我们与业务合作伙伴共享信息时，我们会以多种方式保护您的个人信息，例如：（1）如具备上述合理事由且需要您授权同意的，我们会在共享前向您告知共享的信息的目的、类型（如涉及您的个人敏感信息的，我们还会向您告知涉及的敏感信息的内容）并在取得您授权同意后再共享；（2）在合作协议层面，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，在合作协议中严格约定了业务合作伙伴的用户信息保密义务条款，一旦有任何违反，将承担相应法律责任；（3）此外，我们的安全团队将对信息数据的输出形式、流转、使用等做安全评估与处理等。请您知悉，即使已经取得您的授权同意，我们也仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并尽量对共享内容中的个人信息进行去标识化处理。您理解并知悉，去标识化或匿名化处理后的信息无法指向与识别您，已不属于您的个人信息，其共享无需征得您的授权同意。 
如我们进行兼并、收购、重组、分立、破产、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们会要求新持有人继续遵守和履行该《OPlayer隐私政策》的全部内容（包括使用目的、使用规则、安全保护措施等），否则我们将要求其重新获取您的明示授权同意； 
对于公开披露的您的个人信息，我们会充分重视风险，在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取不低于本《OPlayer隐私政策》约定的个人信息安全保护措施和手段的程度对其进行保护。 
授权信息：您可以通过相关产品页面随时访问和更改您对OPlayer申请使用的授权信息在"OPlayer"中的更正/修改路径为：设置-高级-清除OPlayer数据； 
对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以直接进行删除，例如："删除APP已经申请的授权"中的删除路径为：设置-高级-清除OPlayer数据 
如您需要您的个人数据的副本，您可以通过本《OPlayer隐私政策》文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。 
如您想更改相关功能的授权范围（例如：位置、存储等），您可以通过您的硬件设备修改个人设置、或在我们的产品或服务中的相关功能设置界面进行操作处理。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本《OPlayer隐私政策》文末提供的方式联系我们。 
我们愿一直陪伴您，若因特殊原因导致我们的部分或全部产品与/或服务被迫停止运营，我们将提前15日在产品与/或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时在超出法律法规规定的必需且最短期限后，我们将会对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
我们为您提供了在线反馈渠道，例如：在"OPlayer"中的操作路径为：【给个好评吧】-【反馈】。同时，您也可以通过电子邮件和电话联系我们，联系邮箱和电话：yanlei@edavs.com 0512-62577593 
存储地点：我们依照法律法规的规定，将您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前我们暂时不存在跨境存储您的个人信息或向境外提供个人信息的场景。如需跨境存储或向境外提供个人信息的，我们会单独向您明确告知（包括出境的目的、接收方、使用方式与范围、使用内容、安全保障措施、安全风险等）并再次征得您的授权同意，并严格要求接收方按照本《OPlayer隐私政策》以及其他相关要求来处理您的个人信息； 
（1） 数据安全传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被嗅探、窃听截取风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性； 
（2） 数据安全存储方面，对数据进行分类分级处置并对用户个人敏感信息采取独立、加密存储等额外的安全保护措施； 
（3） 数据访问和使用的安全控制方面，实施严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用； 
（4） 建立完整的审计机制，对数据生命周期的全流程进行监控与审计，防止您的个人信息遭遇未经授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失； 
（5） 其他实现数据安全保护的措施。 
（1） 成立专门的个人信息保护责任部门，建立相关的内控管理流程，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小化权限原则； 
（2） 建立数据分类分级制度、业务数据安全使用规范、数据合作规范等管理体系，保障您的信息在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节的处置满足法律法规相关规范和安全要求； 
（3） 定期组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知； 
（4） 其他可行的安全组织和管理措施。 
（1） 在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享等）个人信息，在书面协议层面要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任； 
（2） 在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，在合作协议中严格约定了业务合作伙伴的用户信息保密义务条款，一旦有任何违反，将承担相应法律责任； 
（3） 其他合作协议中明确约定的内容。 
1.登录支付宝点击我的 
2.单击右上角的设置 
3.点击隐私设置 
4.点击授权管理 
5.点击OPlayer解除授权 
如未满十四周岁的未成年人使用我们的服务前，应在监护人监护、指导下共同阅读并同意本《OPlayer隐私政策》，且应在监护人明确同意和指导下提交个人信息；已满十四周岁未满十八周岁的未成年人应在自己与监护人共同明确同意和监护人指导下提交个人信息。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、监护人明确同意的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 
九、本《OPlayer隐私政策》的更新 
我们鼓励您在每次使用我们的产品或服务时都查阅我们的《OPlayer隐私政策》。为了给您提供更好的服务，我们可能随时更新本《OPlayer隐私政策》的条款，该等更新构成本《OPlayer隐私政策》的一部分。如该等更新造成您在本《OPlayer隐私政策》下权利的实质减少或重大变更，我们将在本政策生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件、推送消息或以其他方式通知您，让您在选择继续使用我们的产品与/或服务之前可以及时查看修订后的隐私政策。因此，为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。在政策更新的情况下，若您继续使用我们的服务，即表示您充分阅读、理解并同意受经修订的本《OPlayer隐私政策》的约束。如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的文本并愿意受更新后的文本约束。
（一）如您对本《OPlayer隐私政策》或使用我们的服务相关的事宜有任何问题（包括问题咨询、投诉等），您可通过产品功能页面的"反馈"渠道、或者联系邮箱和电话yanlei@edavs.com 0512-62577593， 另外 您还可以通过搜索微信公众号OPlayer找到我们。 
（一）本《OPlayer隐私政策》的解释及争议解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。与本《OPlayer隐私政策》相关的任何纠纷，双方应协商友好解决；若不能协商解决，您同意将争议提交至苏州市工业园区人民法院诉讼解决。
（二）本《OPlayer隐私政策》的标题仅为方便及阅读而设，并不影响正文其中任何规定的含义或解释。 