收钱吧App用户隐私政策V202307.1
尊敬的收钱吧App用户（以下简称"您"），上海收钱吧互联网科技股份有限公司（ 经营地址：上海市普陀区中江路879号天地软件园26号楼，以下简称"我们"）非常重视您的个人信息保护。深知个人信息及隐私安全需要被保护的重要性，我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。
同时，我们承诺在您使用收钱吧App时，我们将按照本行业适用的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息，同时按照《收钱吧App用户隐私政策》（以下简称"本政策"）收集、存储、使用及对外提供您的个人信息。
为了保证对您的个人隐私信息合法、合理、适度的收集、使用，并在安全、可控的情况下进行传输、存储，我们制定了本政策，请您在使用我们的产品或服务前，认真仔细阅读本政策并确定了解我们对您个人信息的处理规则。阅读过程中，如您有任何疑问，可联系我们的在线客服或者拨打客户服务热线（即400-886-9999）进行咨询。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
▲（1）在您注册收钱吧商户时，您需提供手机号作为您的有效联系方式。如您不提供前述信息，可能无法注册收钱吧商户。根据相关法律法规的规定，您需通过身份基本信息多重交叉验证后方可使用我们的部分服务，为保障您的利益，提高账户使用的安全性，我们建议您进行实名认证（银行卡认证、证件认证）：
▲1）若您为个人用户，您需要提供姓名、身份证号、身份证正反面照片、银行卡号；
▲2）若您为企业用户，您需要提供企业名称、统一社会信用代码、企业法定代表人姓名、身份证号及身份正反面照片、企业委托人（可选）姓名、身份证号及身份正反面照片、企业委托授权书、企业银行账户名称、账号、开户行。
▲（2）我们需根据《支付机构反洗钱和反恐怖融资管理办法》等反洗钱相关法律法规及监管要求，提示您适时提供有效身份证件的彩色影印件或照片以供我们核对并留存；如您不提供前述彩色影印件、照片或不同意我们留存，可能无法使用与监管要求相关的部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
您在使用收钱吧App上的服务时，我们会获取、使用您的个人信息对服务进行适用性评估、验证服务真实性、处理服务请求以及完成服务指令并向您发送服务通知等。
▲1、收钱吧商户开通：为了保证您正常使用收钱吧提供的技术服务，我们在为您开通账户过程中，需要获取您的手机相机使用权限、相册/存储权限、设备信息、定位权限、推送权限，通讯录读写权限：
1）若您为个人用户，我们需要收集您的注册手机号、姓名、身份证号、身份证正反面照片、银行卡号；
2）若您为企业用户，我们需要收集您的企业名称、统一社会信用代码、企业法定代表人姓名、身份证号及身份正反面照片、企业委托代理人（可选）姓名、身份证号及身份正反面照片、企业委托授权书、企业银行账户名称、账号及开户行。
▲2、收款服务：您在使用收款技术服务时，为了保障您的账户和资金安全，我们必须获取和使用您的姓名、身份证号、企业信息、银行卡、银行预留手机号以及店铺信息。如您选择不提供上述信息，您可能无法使用收款服务。当您需要获取正常的收款额度时，您可选择刷脸验证服务也可选择非人脸识别的身份识别方式，如您选择刷脸验证服务的，您需要向我们提供您的脸部图像或视频，以核验您的身份。当您添加他人为您商户的收银员时，我们会询问您是否允许读取您的通讯录信息，以便发送账号和密码给收银人员。拒绝读取通讯录将不能添加您的收银员。 
▲3、支付服务：您在申办某些业务时，可能需要使用支付服务以完成交易。支付服务包含账户的提现等，保证您正常使用收钱吧App提供的支付服务，在您使用上述支付业务过程中，我们可能会获取您的人脸活体检测认证照片、开户银行、银行卡号、姓名、身份证号、收款人的收钱吧App名称及账号、收款人手机号。
4、查询服务：为了向您提供日常交易、资金管理服务，方便您实时查看交易信息与经营数据，根据第三方支付公司的接口，我们展示您的账户信息、交易流水及入账信息。
▲5、在线客服以及客服服务：为了更好的达成我们向您提供的服务，我们向您提供在线客服服务，您使用时我们需要获取您的相机使用权限、相册/存储权限；我们通过400-886-9999电话向您提供客户服务时，我们将在您的授权下获取您手机的通讯录读写权限，方便您更好的与我们交流。
6、数字产品服务：基于为您提供数字产品服务，我们需要获取您的相关信息，通过结构化处理、加密方式传递给合作方。相关信息以及合作方详见下述附件。
7、银行合作服务：收钱吧会与银行合作向您提供相应的银行服务，比如您通过我们办理银行卡，参与银行的活动，以及开户行通过我们向您发放奖励，您在使用前述服务时，我们需要获取您的姓名、身份证号码、商户号、地址、手机号、开户行、银行卡号、绑卡时间、交易信息等，根据您申请和享受的具体银行服务内容，在获得您对我司以及支付机构的授权后，由支付机构协助我司提供前述信息，并加密传递给您的开户行。
8、其他业务：我们将会不断更新服务，基于该服务，我们需要收集、使用您的信息的，我们会另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
9、为了保障您的交易安全，我们会在服务开通、启动App、收款、提现场景使用您的地理位置信息。为了使App可稳定运行不被恶意应用干扰，我们需要应用安装列表权限，以保障您的信息及资金安全。
10、为了保证您可以及时接收到收款成功语音提醒，App需要自启动或被关联App启动。
11、身份验证
1）使用身份验证
▲为了让你更安全，便捷地使用收钱吧支付服务，您可以选择刷脸验证也可选择非人脸识别的身份识别方式，如您选择刷脸验证服务的，您需要向我们提供您的脸部图像或者视频，以便验证您的身份。如果您的设备与收钱吧App版本均支持面容ID功能，您可以自主选择使用面容ID登录。您需要在您的设备上录入您的面容ID信息，在您进行面容ID登录时，您需在您的设备上完成信息验证。我们仅接受验证结果，并不收集、存储您的面容ID信息。请您注意，不满14周岁的未成年人无法使用上述面容ID登录，可采用其他方式完成信息验证。脸部图像或者视频属于您的个人敏感信息。
2）重要操作行为验证
▲1、为了保障向您提供服务的安全稳定运行，我们需要记录您使用的服务类别、方式及相关操作信息，例如：所属运营商、设备硬件信息、设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备识别码、设备标识符、IMEI、IMSI、MAC地址、Android ID、设备传感器、所在地区、网络使用习惯以及其他与服务相关的日志信息。为了避免非法设备登录或使用服务，我们会在前台和后台状态下不定时的采集记录的前述信息。如您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风控验证。
▲2、为提高您使用我们产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防不法网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、服务信息、您常用的软件信息、设备信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接；我们也会收集您的设备信息对于我们系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
▲1、您在使用我们的服务过程中主动提供或填写的信息：我们会根据服务需要，收集您在使用服务过程中、与我们的客服或其他工作人员联系时主动向我们提供的资料及信息。如您向我们提供的信息涉及第三方个人信息，您必须事先取得信息主体合法、充分的授权。
▲2、我们在您使用设备/产品，或接受服务的过程中主动收集的信息：在您使用我们提供的服务时，为了保障服务的安全稳定，提高您使用服务的便捷性，我们需要记录您使用的服务类别、方式及相关操作信息。
3、我们从其他依法留存您个人信息的第三方获取的信息：
（1）在取得您的授权/同意的情况下，为了提高产品或服务体验，我们可能从相关行政机关、事业单位、司法机关、监管部门等行业自律组织、合作机构、技术服务机构、通讯机构、依法成立并合法留存您个人信息的第三方机构获取您的个人信息。
▲(2)根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法收集并使用您的个人信息而无需征得您的同意.
⑩ 为提供App服务所必需，或用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需。
1、进行身份证件认证、人脸识别、手机运营商认证、银行卡认证、工商认证
▲1）若您为个人用户：姓名、身份证号、身份证有效期限（开始时间-截止时间）、人脸照片、手机号码、银行卡号；
2）若您为企业用户：企业名称、统一社会信用代码、企业银行账户名称、账号、开户行、法定代表人姓名、身份证号、身份证有效期限（开始时间-截止时间）、人脸照片及手机号码、委托代理人姓名、身份证号、身份证有效期限（开始时间-截止时间）、人脸照片及手机号码，并以加密传输方式将其共享给提供验证服务的第三方机构进行一致性比对并输出核验结果；您同意并授权第三方机构使用您的个人信息用于验证服务并以加密传输的方式向我们返回核验结果。▲如果您不提供上述信息则无法使用根据中国相关法律法规必须进行实名制管理的相关服务。
2、进行资格等能力审核
3、为您提供您选择的相关服务
1、为保证您的账号安全，我们的在线客服会使用您的账号信息与您核验您的身份。当您需要我们提供与您服务信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的服务信息。
▲2、为了保证您及他人的合法权益，如您被他人投诉或投诉他人，在必要时，我们会将您的商户名称、商户号、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
1、我们会在采取脱敏、去标识化等方式对您的信息进行处理后再进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动等。
2、当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您使用收钱吧App服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称"Cookie"）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝收钱吧App的Cookie。多数浏览器工具条中的"帮助"部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的类似数据（例如：Flash Cookie）。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问和使用收钱吧App提供的服务。
我们收钱吧App上还可能包含一些电子图像（以下简称"网络Beacon"），使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon收集您浏览网页活动的信息，例如：您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定。
您通过收钱吧App使用了由第三方而非我们提供的服务时，为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们可能会使用专用的网络协议及代理技术（以下简称"Proxy技术"）。使用Proxy技术，可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的账号泄露等风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，例如：不安全路由器、非法基站等引起的广告注入、非法内容篡改等。▲在此过程中，我们也可能会获得和保存关于您计算机的相关信息，例如：IP地址、硬件ID。
1、业务共享
▲（1）在您自主使用申办第三方关联服务时，我们将与服务的提供方共享您的个人信息，包括收钱吧用户ID、注册手机号、姓名，以提供您需要的产品或服务。
（2）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。
2、第三方共享登录 
您可以在除收钱吧App以外的第三方（例如微信公众号等 )使用同一账号登录您的收钱吧，若第三方登录需要您的个人信息，我司仅共享必要的个人信息且受本政策中所声明目的的约束。
3、其他合作共享
（1）提供技术、咨询服务的供应商。我们可能会将您的手机号等个人信息共享给支持我们提供服务的第三方。这些机构包括为我们提供基础设施技术服务、数据处理服务、电信服务、审计服务和法律服务等的机构。但我们要求这些服务提供商只能出于为我们提供服务的目的使用您的信息，而不得出于其自身利益使用您的信息。
（2）合作金融机构。这些机构可以向我们提供金融服务产品。除非您同意将这些信息用于其他用途，否则这些金融机构不得将此类信息用于相关产品之外的其他目的，如果您不想接收此类信息，您可以通过短信回复或拨打我们的客户服务电话取消推送业务。
4、通常情况下，我们不会向除我们以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）应您需求为处理您与他人的纠纷或争议；
（4）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的规则）或其他的法律文件约定所提供；
（5）从合法公开渠道收集且不明显违背个人信息主体意愿；
（6）您主动公开。
▲5、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的个人信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。在个人信息使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。
6、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护我们、您或其他我们客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，在取得您的同意后，我们可能会与其他公司和组织交换您的个人信息、服务信息及活动信息。不过,这并不代表我们会违反本隐私政策中所作的承诺为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露个人信息。
1、事先获得您明确的同意或授权；
2、根据法律法规或者强制性的行政或者司法要求；
3、在涉及资产转让/债权转让、合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法、司法或各级监管部门的要求必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
1、履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
6、从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、数据安全技术措施
（1）采取加密技术对您的个人信息进行加密存储。
（2）我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https或SSL等方式提供浏览服务，确保您的个人信息在传输过程中的安全。
（3）在使用您的个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会根据《个人金融信息保护技术规范》（JR/T 0171-2020）采用包括模糊化、不可逆在内的多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。
（4）我们存储您个人数据的系统从安全管理、策略、过程、网络体系结构等诸多方面保障交易及个人信息安全。
2、为保护个人信息采取的其他安全措施
（1）我们采用严格的数据访问权限和多重身份认证技术控制和保护个人信息，通过与信息接触者签署严格的保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制，避免数据被违规使用。
（2）我们采用代码安全检查、数据访问审计、系统权限审计、日志分析技术进行个人信息安全审计。
（3）我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3、安全事件处置
（1）为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，我们制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。我们为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施、联合相关部门进行溯源和打击。
（2）一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。同时，我们会及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
1、我们将在中华人民共和国境内收集的个人信息存储在中华人民共和国境内。
▲2、在您主动注销账户之后，我们将停止为您提供服务，根据适用法律要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日通知您，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、除法律法规规定外，您有权随时访问下述您的个人信息并随时更正其中的部分信息，具体包括：注册号（登录手机号）、登录密码。具体为：点击："我"-"设置"-"安全设置"。
2、对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时通过本政策中提供的联系方式联系我们。我们会在接收到您需求的十五个工作日内响应您的请求。
3、您无法访问和/或更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和/或更正的服务，这些信息主要是为了保证交易安全满足相关强制性法律法规要求所收集的您的设备信息。上述信息我们会在您的授权范围内按照相关法律法规的规定进行使用，您无法变更或自主删除。
1、我们会根据您的操作以及相关的法律法规的要求进行删除处理。具体为：点击："我"-"设置"-"安全设置"。
1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意（本政策约定情形除外）；
3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4）如果您成功注销收钱吧App账号；
5）如果我们终止服务及运营。
2、您可通过如下方式删除您的个人信息：本政策中提供的联系方式联系我们，并提出删除需求。
3、除上述方式，您也可在进行身份验证后通过我们的客户服务渠道办理。
4、若我们决定响应您的删除请求，我们会根据您的要求及相关法律法规的要求进行后续删除处理并向您进行结果反馈。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
您可以通过联系业务人员或咨询在线客服申请注销您的收钱吧App账户。
注销账户自收到您的申请后3个工作日内完成，注销后我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，但法律法规另有规定或您办理的业务尚未结束的情形除外。
▲请您知晓，收钱吧App当中的部分服务是由第三方公司提供，为此 ，收钱吧App内会嵌入合作公司的软件工具开发包（以下简称"SDK"）或其他类似的应用程序， 例如：当您使用手机设备时，手机厂商提供的Push SDK需要读取您的设备识别号，联网相关信息，用于推送或者下发通知。收钱吧App会对此SDK或者其他类似的应用程序进行严格的安全监测，并要求合作公司采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。目前收钱吧App使用的第三方公司SDK以及使用范围，用途等详见下述附件。
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的；
（9）您的账户中存有未办结的业务，如账户还有余额或有债务未清偿。
(一)我们非常重视对未成年人个人信息的保护。您如为自然人，应当为十四周岁以上、符合中华人民共和国法律规定的具有完全民事权利和民事行为能力，能够独立承担民事责任的人。如您不具备上述资格，您应立即停止在我们收钱吧App的注册程序、停止使用我们服务。
(一)为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在收钱吧App上发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们的App或移动端以便及时了解最新的隐私政策。
(二)对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于App、网站公告、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
1、访问收钱吧App在线客服系统；
2、拨打我们的客服热线（400-886-9999）。
我们将尽快审核所涉及的问题，并在15个工作日内予以回复。
（三）Cookie：支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制，通过增加简单、持续的客户端状态来扩展基于Web的客户端/服务器应用。服务器在向客户端返回HTTP对象的同时发送一条状态信息，并由客户端保存。状态信息中说明了该状态下有效的URL范围。此后，客户端发起的该范围内的HTTP请求都将把该状态信息的当前值从客户端返回给服务器，这个状态信息被称为Cookie。
1、《 个人信息授权列表》；
2、《收钱吧App第三方SDK目录》 。