本政策更新日期：2023年11月22日
本政策生效日期：2023年11月22日
1、我们收集的信息的范围
2、我们如何使用您的信息
3、我们如何使用Cookies或其他类似技术
4、我们如何分享、转让、公开披露您的信息
5、我们如何保护您的个人信息
6、您如何管理您的个人信息
7、未成年人的个人信息保护
8、本隐私政策的更新
9、如何联系我们
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；面部特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（交易和消费记录、游戏类兑换码等虚拟财产信息）；通讯录；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/OPENUDID /GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行程信息、精准定位信息、住宿信息、经纬度等）；
用户主动提交的信息
用户主动提交的个人信息。个人信息是指以电子或者其他方式记录的、能够单独或者与其他信息结合识别自然人身份或反应特定自然人活动的各种信息。除非用户主动提交或取得用户的同意，我们不会擅自收集用户的个人信息。
用户主动提供的非个人信息。在用户使用我们的产品与服务过程中，视功能需要用户也可能会向我们主动提供部分非个人信息。这些非个人信息一般无法识别您的个人身份。
在使用产品与服务过程中我们会收集的信息。
网络日志信息。您使用我们的产品和服务时，我们可能通过WEB日志或某些程序软件（如软件开发工具包、像素、脚本或其他跟踪机制自动收集某些信息并存储在我们的服务器日志中）。
您的设备信息。为了能够正常向您提供各项功能，我们会收集您的相关设备信息，这些信息包括：
（1）设备属性：如您移动设备的品牌、型号、操作系统、分辨率、屏幕尺寸、蓝牙设定、因特网连接状态、已安装的应用程序、运行中的进程、硬件和软件版本、电池电量、信号强度、可用存储空间、浏览器类型、应用和文件名称及类型以及插件等信息。
（2）用户操作：有关用户在设备上执行的操作和行为的信息。
（3）设备序列号或其他设备标识符：如国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址、广告标识符IDFA等设备序列号、唯一身份标识符等；
（4）设备信号：您使用设备的网络状态、蓝牙状态、WIFI接入点信息等；
（5）位置信息：我们可能会使用GPS、WIFI或其他技术方式收集和处理有关您所在位置的信息。
（6）存储信息：我们会收集您设备的存储信息，包括图片、文字、视频等，但我们会获得您的许可后才会进行清理。
应用程序在静默/后台状态下收集的信息。为了分析用户完整使用场景的使用习惯、改善用户体验和优化我们产品与服务的性能，我们会自动从您访问应用程序的设备中，在应用程序在静默/后台状态下，收集某些日志、行为、设备、诊断信息。此类信息包括：IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件安装列表、位置信息（IP地址）、SD卡数据、BSSID、SSID、Android ID、Device ID。
1、浏览天气信息
放心天气提供服务过程中可能需要您向我们开启设备访问权限，我们会在首次安装或需要开启权限时向您说明用途并征得您的同意。您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现相应功能。例如：
此外，在您使用我们产品浏览信息的过程中，为了网络安全保障和改进我们的服务，我们会自动收集您使用放心天气的详细情况，并作为有关的日志保存，包括您选择的关键词信息和点击的链接，您浏览的内容，您使用的语言、访问的日期和时间、及您请求的网页记录、操作系统、软件版本号、登录 IP 信息。
我们需要访问您的设备存储权限以便加载动态天气背景和天气语音播报功能所必须的素材。同时，您在使用天气信息下载及应用存储、网页存储、内容缓存等服务时，我们也需要访问您的设备存储权限，建议您提供以上授权。
当您使用定位地点天气服务时，我们可能会收集和处理有关您实际所在位置的信息，以使得您不需要手动输入自身地理坐标就可获得相关服务。我们会使用各种技术进行定位，这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的其他传感器（比如可能会为我们提供附近设备、Wi-Fi 接入点和基站的信息）。您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集，但您可能将无法获得相关服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果；
当您分享时：当您分享放心天气内容时我们可能会获取您的微信、QQ的昵称和头像信息。
当您使用涉及支付的功能时：支付通过合作的第三方支付机构（微信支付、支付宝支付等）所提供的支付服务完成，第三方支付服务有可能使用生物识别信息来对用户付款验证，您在使用第三方支付服务的时候请阅读该第三方机构的隐私政策，如对于该约定不同意，请您极速停止该第三方支付服务。 
设备权限调用：我们在提供服务过程中，会调用您的一些设备权限，您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝我们收集与使用相应的个人信息。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式有所不同，请您参照设备或系统开发说明与指引。您的设备系统可能会在必要信息授权的同时开放其他权限，放心天气自身无法通过手动或自动设置关闭授权。以下是放心天气调用权限对应的业务功能、调用权限的目的以及调用权限前向您询问的情况： 
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
我们使用了第三方推送服务，该服务的过程中，第三方合作伙伴需要收集您的相关个人信息，包括设备信息、应用信息、设备参数及系统信息、网络信息、地理位置信息。为向您提供更好的服务、改善技术和提升用户体验，您理解并同意，我们有权在必要范围内向第三方合作伙伴提供您的个人信息，且第三方合作伙伴亦可以基于前述目的自行收集和使用您的个人信息，并在保护您个人信息和隐私权以及符合适用法律法规的前提下，将收集的信息和数据经去标识化或匿名化处理后用于其他服务和用途。当我们要将个人信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先通知您并征求您的同意。当我们要将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，也会事先通知您并并征求您的同意。 
我们在提供服务过程中，会需要使用系统广播来实现一些产品功能或服务。以下是放心天气使用的系统广播，以及通过广播来实现的功能和服务：
android.net.conn. CONNECTIVITY_CHANGE. 用于断网时，提示用户连接网络 
android.intent.action. TIME_TICK. 用于实现分钟降水功能，提供用户精确到每分钟的降雨情况 
android.media. VOLUME_CHANGED_ACTION. 用于用户语音听天气时音量的调节 
android.intent.action. TIME_SET. 为了开机后更新桌面天气小插件里的天气数据，APP会监听android.intent.action. TIME_SET，该行为可能会在部分手机的设置中，用户无法主动关闭。 
android.intent.action. DATE_CHANGED. 为了开机后更新桌面天气小插件里的天气数据，APP会监听android.intent.action. DATE_CHANGED，该行为可能会在部分手机的设置中，用户无法主动关闭。 
android.intent.action. TIMEZONE_CHANGED. 为了开机后更新桌面天气小插件里的天气数据，APP会监听android.intent.action. TIMEZONE_CHANGED，该行为可能会在部分手机的设置中，用户无法主动关闭。 
android.net.conn. CONNECTIVITY_CHANGE. 为了开机后更新桌面天气小插件里的天气数据，APP会监听android.net.conn. CONNECTIVITY_CHANGE，该行为可能会在部分手机的设置中，用户无法主动关闭。 
android.intent.action. TIME_TICK. 为了开机后更新桌面天气小插件里的天气数据，APP会监听android.intent.action. TIME_TICK，该行为可能会在部分手机的设置中，用户无法主动关闭。 
android.intent.action. BOOT_COMPLETED. 为了开机后更新桌面天气小插件里的天气数据，APP会监听android.intent.action. BOOT_COMPLETED，该行为可能会在部分手机的设置中，用户无法主动关闭。 
android.intent.action. LOCALE_CHANGED. 为了开机后更新桌面天气小插件里的天气数据，APP会监听android.intent.action. LOCALE_CHANGED，该行为可能会在部分手机的设置中，用户无法主动关闭。 
android.appwidget.action. APPWIDGET_UPDATE. 为了开机后更新桌面天气小插件里的天气数据，APP会监听android.appwidget.action. APPWIDGET_UPDATE，该行为可能会在部分手机的设置中，用户无法主动关闭。 
android.intent.action. BATTERY_LOW. 为了开机后更新桌面天气小插件里的天气数据，APP会监听android.intent.action. BATTERY_LOW，该行为可能会在部分手机的设置中，用户无法主动关闭。 
android.intent.action. ACTION_BATTERY_CHANGED. 为了开机后更新桌面天气小插件里的天气数据，APP会监听android.intent.action. ACTION_BATTERY_CHANGED，该行为可能会在部分手机的设置中，用户无法主动关闭。 
自启动和关联启动说明
关于以一定频率收集个人信息说明
为确保本应用广告投放及广告监测归因、反作弊的实时性与准确性，本应用所接入的第三方广告服务商（含穿山甲SDK、优量汇SDK、快手SDK、百度SDK、广点通SDK等 ），将存在一定频率收集个人信息包括但不限设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、MEID）、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址等，本应用不会获取敏感个人信息。
我们在提供服务的过程中，会需要使用系统服务来实现一些产品功能，以下是放心天气使用的系统服务：
传感器服务：Context. SENSOR_SERVICE. 用于展示天气动画与特效 
陀螺仪传感器：Sensor. TYPE_GYROSCOPE. 用于展示天气动画与特效 
加速度传感器：Sensor. TYPE_ACCELEROMETER. 用于广告投放、广告归因、反作弊、安全、广告交互（摇一摇、滑动） 
重力传感器：Sensor. TYPE_GRAVITY. 用于广告投放、广告归因、反作弊、安全、广告交互（摇一摇、滑动） 
2、为您提供个性化推荐服务和信息
三、 我们如何使用Cookies或其他类似技术
1、 Cookies是用户访问网站时浏览器自动发送的一小段文本，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符，一般每个网站会为用户生成的唯一Cookies，该Cookies数据会存储在在您的本地设备。它会帮助浏览器记录用户访问该网站时的一些设置、习惯等，这样在用户以后访问该网站时会简化用户的登陆步骤，免除用户的重复设置，进而优化用户的网站访问体验。 
2、 我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但请注意清楚Cookies数据可能会影响您对部分网站的访问体验，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
3、 除了Cookies外，我们还会使用网站信标、像素标签、本地存储和软件开发工具包（"SDK"）来记住有关您的信息，以便为您提供更好的体验。像素是网页或电子邮件中的小图像。像素会收集有关您的浏览器或设备的信息，并可以设置 Cookies。本地存储允许将数据存储在本地浏览器或设备上，包括 H5 本地存储和浏览器缓存。SDK 是由我们的关联公司或第三方合作伙伴提供、可安装在我们的移动应用程序中的代码块。SDK可帮助我们了解您如何与我们的移动应用程序进行交互，并收集有关用于访问应用程序的设备和网络的某些信息。我们会使用这些技术记录您的设置偏好、提供账户认证与安全服务、优化服务功能与性能（如加速网页加载速度）、用于产品的分析与研究以及广告目的。 
1、在获取您眀确同意的情况下披露；
2、披露给我们特定员工、关联公司或附属公司的技术服务人员：我们可能会出于提供本产品与服务的目的需要将您的个人信息与其他信息与我们特定部门的员工、关联公司或附属公司的技术或其他工作人员共享。这些员工、关联公司或附属公司仅能存储其代表我们执行这些限定职务所需的信息。 
3、与第三方合作伙伴共享：我们的某些服务功能由我们的合作伙伴提供，所以我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以正常提供服务，提升用户体验。我们仅会出于特定、明确而合法的目的处理您的个人信息，并且只会披露提供服务所必要的数据。我们不会将您的个人信息用于任何其他与本服务无关的用途。目前，我们的授权合作伙伴为广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您的身份的信息，例如姓名、电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。 
4、基于法律或维护您的重大利益的披露：在当适用的法律要求，或者回复司法机关传票、法院命令，或遵循其他执法机关的类似要求时，或为预防诈欺并保护我们自身、您、第三方或社会大众的财产或其他重大利益，我们酌情认为披露实属于紧迫、合理和必要时，我门可能会披露您的个人信息。 
5、企业并购、分立、破产等。如果发生合并、收购、破产或其他出售本公司全部或部分资产的情况，我们所拥有或控制的任何您的信息可能也是转移给第三方的财产之一，我们保留将您的信息及我们从本服务的您收集的其他信息转移给第三方的权利。 
6、我们可能会以特定的技术方式剥离您信息中的所有个人识别特征，与关联方、非关联方共享汇总的匿名化信息，用于与提供本产品与服务目的的相关的分析和研究。
1、我们会将您的个人信息与非个人信息上传、存储到中国大陆地区的数据中心。
2、我们非常重视您个人信息的安全，并且我们会采取符合业内标准的安全防护措施来保护您的个人信息，部署多种技术方式和管理措施以防止数据遭到未经授权访问、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用符合行业标准的加密技术确保您账号信息的完整性和机密性；我们会部署权限访问控制机制，确保只有特定的授权人员才可访问您的个人信息等。 
3、我们只会在实现本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。我们会尽力保护您的个人信息安全，但请注意，由于技术的复杂性任何安全措施都无法做到百分百安全无虞。
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在大成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或收到法律许可。 如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过以下邮箱：【service@ruidigroup.com 】约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
1、访问您的个人信息：
您有权访问您的个人信息，法律、法规规定的例外情况除外。您可以通过登陆您注册的账号，在账号设置中心查询、编辑您的个人信息。如果您无法通过上述方式管理该个人信息，您可以通过【service@ruidigroup.com 】与我们取得联系。
2、更正您的个人信息：
您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，如果在账号中心您无法自主操作，您可以通过【service@ruidigroup.com 】与我们联系。
3、删除您的个人信息：
在以下情形下，您可以通过【service@ruidigroup.com 】向我们提出删除个人信息的请求：
（1）我们处理您个人信息的行为违反法律、法规等的强制性规定；
（2）我们收集、处理您的个人信息未征得您的同意；
（3）我们收集、处理您的个人信息违反了与您的约定；
（4）我们的某项产品、服务停止运营，不再向继续您提供；
（5）您不再使用了我们的产品与服务，选择注销账号。
4、改变您授权同意的范围或撤回您的授权：
5、注销账户：您可以登录您先前注册的账户，在设置页面选择注销您的帐号。一旦您注销，可能会无法使用部分产品和服务，同时您先前积累的数据可能会不可逆地被永久删除，因此请您谨慎操作。如若您无法在账号管理页面自助提交注销请求，您可以通过【service@ruidigroup.com 】与我们取得联系。
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是14周岁以下的未成年人，在使用我们的产品或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。 我们的主要面向的是成人，如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账号。
2、对于经父母或监护人同意而收集未成年个人信息的情况，我们只会在收到法律允许、父母或监护人明确同意或未成年所必要的情况下使用或公开披露此信息。
3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或监护人同意的情况下手机了未成年的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
邮箱：【 service@ruidigroup.com 】
通讯地址：上海市奉贤区平庄⻄路1599号
米花糖sdk
涉及使用三方sdk：com.tencent.smtt
1、设备标识符，例如IP地址、iOS广告标识符（IDFA）（用户授权才收集）、Android广告ID、设备ID(Android ID)、IMEI（用户授权才收集）、MAC地址、Android匿名设备标识符OAID或特定于米花糖广告服务的标识符。
2、相关设备的信息，例如类型和型号、制造商、操作系统（例如iOS或Android）及版本、运营商名称、移动浏览器（例如Chrome，Safari）和屏幕尺寸、传感器（加速传感器、陀螺仪）等。
3、应用使用情况的信息，包括设备上使用米花糖广告SDK的应用和此类应用的版本，设备上正在请求广告的应用名称、应用会话的开始/停止时间、当前时区、和设备的网络连接类型（例如WiFi、蜂窝网络）；应用安装信息。
4、相关已投放、查看或点击过的广告的信息，例如广告类型、投放位置、是否点击广告以及是否访问过广告商的网站或下载了广告商的应用程序。
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
友盟sdk
涉及个人信息：设备信息及粗略位置：IMEI、MAC地址、Android_ID、IDFA、OAID、SIM卡 IMSI、ICCID、IP地址等
使用目的：提供提供用户行为数据、App运营数据的采集与可视化分析，帮助更好的分析决策实现业务增长
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
火山引擎sdk（ByteDance）
涉及个人信息：自身进程信息、屏幕密度、操作系统api版本（系统属性）、 运营商信息、设备时区、系统国家/区域信息、系统语言、网络访问模式、设备品牌、设备型号、IP地址、操作系统、设备的mac地址、oaid、设备MEID、设备ICCID、设备IMEI、Android ID、运营商信息、设备硬件序列号、google advertising ID (GAID)、DEVICEID、IMSI
使用目的：①分析用户完整使用场景的使用习惯、改善用户体验和优化我们产品与服务的性能；②提供用户行为数据、APP运营数据的采集与可视化分析，帮助公司更好的分析决策实现业务增长
使用场景：①用户浏览天气实时数据时，SDK会在前台/静默状态下收集上述个人信息，仅收集一次；②用户设置桌面小插件时，SDK会在后台/静默状态下收集上述个人信息，仅收集一次
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
高德地图SDK
涉及个人信息：位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置）、设备信息【如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力、方向、地磁）、设备信号强度信息、外部存储目录】、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
穿山甲iOS/Android SDK
涉及个人信息：设备信息【设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、WIFI热点信息、设备语言、AndroidID、OAID、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、IMSI、ICCID、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）】、应用信息【应用包名、运行中的进程信息、版本号、应用前后台状态、列表信息】、传感器信息【加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器】、广告信息【对广告的展示、点击及转化等交互数据】
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
腾讯优量汇SDK
涉及个人信息：粗略位置信息【基站、附近的WIFI、连接的WIFI】、设备/网络/系统信息【设备制造商、品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商、磁力、加速度、重力、陀螺仪传感器】、设备标识符【OAID、 IMEI、Android_ID】、应用信息【自身进程名称、运行状态、可疑行为】、广告信息【对广告的展示、点击及转化等交互数据】
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
百度sdk
涉及个人信息：设备信息【设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、传感器信息，磁盘总空间、系统总内存空间、手机重启信息、手机系统更新时间等基础信息、OAID、AndroidID、IMEI、IMSI、MEID、屏幕宽高，屏幕像素密度，系统版本号，设备厂商，设备型号，手机运营商，手机网络状态，设备剩余存储空间，手机重启时间和更新时间】、应用信息【自身进程名称、运行状态】
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
快手联盟sdk
涉及个人信息：设备信息【设备品牌、型号、软件系统版本、设备序列号、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网路信息、OAID、AndroidID、IMEI、IMSI、MEID】、位置信息【IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息】、应用信息【应用安装列表】、其他信息【传感器信息（加速度、重力、陀螺仪传感器）、sim卡激活信息】
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
个推sdk
涉及个人信息：设备信息【设备识别码（包含IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID、IDFV、GAID、BSSID）、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID）、设备品牌、设备型号及系统版本】、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息【包含IP地址、WIFI信息、基站信息、运营商信息】
收集方式：嵌入第三方sdk，sdk收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
微信Open SDK
涉及个人信息：设备MAC地址、唯一设备标识码（IDFA、IMEI、OAID、Android_ID、IMSI），微信头像、昵称，微信支付订单标识
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
小米推送SDK
涉及个人信息：设备标识OAID和加密的Android ID，以及使用推送服务的应用信息如应用包名、版本号和运行状态、消息创建、送达和点击时间并暂存从第三方应用处获得并推送给您的消息内容、设备相关信息如设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型、通知栏设置信息，包括是否屏蔽通知栏、是否设置锁屏弹出消息
收集方式：嵌入第三方sdk，sdk收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
OPPO推送SDK
涉及个人信息：设备相关信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）
收集方式：嵌入第三方sdk，sdk收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
vivo推送SDK
涉及个人信息：设备标识信息（如IMEI、EmmCID、UFSID、ANDROIDID、GUID、GAID、OPENID、VAID、OAID、RegID、加密的Android ID）、使用推送服务的应用软件信息（如应用包名、版本号、APPID、安装、卸载、恢复出厂设置、运行状态）、设备制造商、网络类型、国家码、设备类型、推送SDK版本号、设备型号、操作系统版本、当前网络类型、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为）、锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知）
收集方式：嵌入第三方sdk，sdk收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
华为推送SDK
涉及个人信息：应用内设备标识符（包括AAID和Push Token）、设备硬件信息（包括设备类型、设备型号）、应用基本信息（包括AppID，推送服务和HMS Core应用版本号，华为推送SDK版本号，应用版本号和应用包名）、系统基本信息（包括系统类型、系统版本）、系统设置信息（包括国家码）
收集方式：嵌入第三方sdk，sdk收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk 
支付宝支付SDK
涉及个人信息：设备MAC地址、唯一设备标识码(IDFA、IMEI、OAID、Android_ID、IMSI)、位置信息、运行中进程信息
使用场景：用户支付app内提供的服务
收集方式：嵌入第三方sdk，sdk收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
热云SDK
涉及个人信息：iOS广告标识符（IDFA和IDFV）、安卓广告主标识符（Android ID）、网卡地址（MAC）、IP地址、国际移动设备识别码（IMEI）、移动设备识别码（MEID）、匿名设备标识码（OAID）、设备硬件信息、系统信息、运行环境信息、风控信息
收集方式：嵌入第三方sdk，sdk收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
趣盟SDK
涉及个人信息：设备信息【设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）】、应用信息【自身应用名、应用包名、版本号、应用安装列表等信息】、其他信息【运营商信息、设备时区、设备语言】
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
合作方隐私政策：website_url_lnk
倍孜SDK
涉及个人信息：设备/网络/系统信息【设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、网络类型、UserAgent信息、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、磁盘空间、物理内存、运营商、传感器信息(例如：重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器)、掠过手势内容、cpu】、标识符【OAID】、应用信息【开发者应用名、应用版本号、应用包名、运行状态】、使用数据【如产品交互数据、广告数据(如展示、点击、转化广告数据)】、诊断数据【如崩溃数据、性能数据】
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
嗨量SDK
涉及个人信息：位置【粗略位置】、标识符【User ID、Device ID】、使用数据【产品交互、广告数据】、诊断【崩溃数据、性能数据】、其他数据【系统语言、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息等】
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
OPPO广告SDK
涉及个人信息：为向您提供广告服务，我们会通过开发者申请授权的方式，收集您的网路身份识别信息（IP地址）、已安装应用列表、软件版本号、软件签名、软件包名、设备连接信息（电信运营商、网络环境）、设备属性信息（设备型号、操作系统版本、设备地理位置、IMEI、OpenID、设备SN码）。出于广告反作弊的目的，我们会收集您的MAC地址、Wi-Fi信息（SSID. SSID.号强度.接情况）、电池电量、充电状态、充电方式、内存情况（总内存、可用内存）、存储情况（总存储、可用存储）、CPU信息、Cookie（Android_ID、Cookie时间戳、IP地址）、IMSI、ICCID、Rom构建时间、响铃模式、屏幕亮度、SIM卡槽数、激活状态SIM卡数量、传感器信息（陀螺仪、加速度传感器、重力传感器）。
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
瑞狮SDK
涉及个人信息：设备信息【设备制造商、设备型号、设备名称、设备工业名称、设备品牌、设备网络码、系统版本、SIM卡状态、传感器等基础设备信息、系统指纹、SD卡状态信息、IP地址、网络信息、设备标识符（如IMEI、OAID等）】、应用信息【发者应用名、应用包名、版本号、宿主应用的进程名称】、广告信息【对广告的展示、点击及转化等交互数据】、位置信息【地理位置信息】、性能数据【如崩溃数据、性能数据】、其他信息【运营商信息】
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk
华为广告SDK
涉及个人信息：设备标识符【OAID、Android ID】、设备信息【设备型号、设备硬件信息、操作系统、系统设置、设备使用信息】、应用基本信息、应用设置信息、应用使用信息、传感器信息【陀螺仪、加速度计、旋转矢量传感器、磁力计、气压计】、网络信息、运营商信息、IP地址、Wi-Fi信息【Wi-Fi状态、Wi-Fi 参数与Wi-Fi列表】、广告互动信息。
收集方式：嵌入第三方SDK，SDK收集传输个人信息
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策：website_url_lnk