最近更新日期：2023年09月25日
生效日期：2023年09月25日
生效版本：9.10.19
电子邮件：privacy-jiaxiao@mucang.cn
电话：400-668-7027
如您属于未满18周岁的未成年人，我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务，请在您的监护人的陪同下审阅和接受本协议。如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
教练宝典（以下或称"我们"）系武汉木仓科技股份有限公司（注册地址：武汉东湖新技术开发区关山大道332号保利国际中心第31层03号）所有的教育学习类APP。教练宝典尊重并保护您的隐私，您通过计算机设备、移动终端或其他设备使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们希望通过本隐私政策（以下简称"本政策"）向您说明，在使用我们的服务时，我们可能会收集您的哪些信息以及如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、控制和保护这些信息的方式。本政策与您使用的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。请注意我们将不时对本政策进行检查、修改，因此相关内容会随之变化。我们恳请您定期光顾本页面，以确保对《隐私政策》最新版本始终保持了解。您使用或继续使用我们的服务，即意味着同意我们按照本政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。
1.我们如何收集和使用信息
2.我们如何使用cookie和同类技术
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
4.您如何访问和管理自己的个人信息
5.信息安全
6.第三方服务
7.个人敏感信息
8.未成年隐私权特别约定
9.我们如何处理儿童的个人信息
10.修订和通知
11.如何联系我们
1.我们如何收集和使用信息
信息收集和使用
（1）注册、登录、认证
a.在您注册教练宝典账号时，您需要至少向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。您还需要补充填写填写姓名、驾校、报名点、性别、头像。用来您补充的账户信息将有助于我们为您提供更优的服务体验，包括展示您想要在教练宝典平台展示的头像和昵称、针对性提供学员招生与教学。如果您拒绝提供这些信息，将影响您使用教练宝典或教练宝典的相关功能，不会影响您使用教练宝典的基本功能。
b.基于我们与通信运营商的合作，当您使用教练宝典"一键登录"功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。如果拒绝提供将无法使用"一键登录"方式注册登录教练宝典，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
c.在您使用招生服务时，我们会收集姓名，任职驾校，训练场，驾校身份，以及在职证明、驾驶证、身份证、个人照片的信息进行教练认证。驾驶证、身份证属于个人敏感信息，如果您拒绝提供，您将无法使用学员招生服务，因为这些信息是该项服务所必须。这些信息仅供教练认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。如果您拒绝提供这些信息，将影响您使用教练宝典或教练宝典的相关功能，不会影响您使用教练宝典的基本功能。
（2）搜索服务
（3）学员管理
a.当您使用导入手机通讯录学员、邀请学员功能时，我们会请求您授权通讯录权限，用于向您展示通讯录中的学员。通讯录信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法通过导入手机通讯功能添加学员，但不影响您正常使用其他功能。
b.当您选择手动添加学员时，我们可能向您请求图片和定位权限，用来完善学员信息，拒绝提供不影响该功能的正常使用。
c.当您使用学员管理功能时，您需要确保您已经取得学员本人的授权，您可能需要提供学员的姓名、性别、头像、电话、地址、身份证号、身份证照片、驾照、科目状态、报名费、已收款、报名时间、报名驾校、学员性质、学员地区、居住状态、档案编号、科二学时、科三学时，进行学员添加。学员的姓名、性别、头像、电话、地址、身份证号、身份证照片属于学员个人敏感信息，一旦您完成学员添加行为，我们将理解为您已经合法取得该学员本人的充分授权，若因未获得合法授权而导致学员和我司产生的任何纠纷，您将承担全部的责任并赔偿所有损失。
（4）招生工具
a.在您使用学员询价服务时，您需要提供报名点位置信息（我们仅收集您选择的报名点地理位置），教练宝典通过您提供的信息，为您匹配的学员咨询线索。
b.在您使用招生名片服务时，我们会收集姓名、驾校、头像、性别、训练场、班型，陪练服务、个人简介、教学环境作为教练信息，在您的招生名片页面进行展示。
c.在您使用音乐相册功能时，我们会请求您授权相机、照片权限，您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用教练宝典的其他功能。
d.在您使用招生素材服务时，我们会收集姓名、驾校、手机号作为教练信息在您生成的招生素材上展示。
e.在您使用海报图片服务时，我们会收集头像，姓名，驾校，手机号作为教练信息在您生成的海报图片上展示。
f.在您使用颁发奖状服务时，我们会收集您填写的学员姓名、科目，教练姓名，电话，驾校，时间作为颁发奖状图片的信息依据，显示在生成的奖状图片上。
g.在您使用微信头像服务时，我们会收集您上传的图片，填写的姓名、职位、电话、驾校信息展示在您生成的头像图片上展示。
h.在您使用陪练服务时，我们会收集您填写的陪练类型、陪练价格、陪练车型、起约时间、是否提供陪练车、汽车品牌、服务简介作为您展示的信息依据。
（5）语音播报
（6）驾培宝服务
当您科二、科三的教学过程中，使用驾培宝硬件的功能时，我们会收集您在使用过程中产生的驾驶时长数据，用于驾校使用驾考宝典企业版PaaS管理系统查看您的使用数据。如若您不想使用驾培宝硬件的功能，您可以通过教练宝典APP扫描车辆二维码进行取消。取消后，将无法享受驾培宝提供的所有服务，但不影响您的教学和其他功能。
（7）人脸信息服务
当您为了更好的对学员进行科二、科三教学管理，您可以选择在教练宝典app中，录入您的人脸信息。（本功能仅对录入PAAS管理系统的教练开放）。
1.使用人脸信息目的：保障教学过程中的行车安全
2.使用人脸信息硬件设备：驾培宝
3.人脸信息使用场景：教学过程监控，远程验证身份，防止违规教学
4.人脸信息录入方式：您可以打开教练宝典app，在"企业版. 人脸登录"的功能中进入录入。通过上传照片、比对照片、验证照片三个步骤，完成人脸录入操作；
5.人脸数据使用范围：人脸数据仅用于驾培宝的全部功能的使用，不会用于除此以外的任何用途。
我方将采取应有的以下措施确保其收集、传输、存储及使用的人脸信息安全，防止人脸信息泄露、篡改、丢失：
人脸信息与人脸信息主体的身份信息分开加密存储，并采取授权访问方式读取；
仅在您授权的存储时间内存储初始注册的人脸信息。超出存储期限后，会进行删除处理；
人脸样本拍照后采取加密方式传输到服务器进行比对，比对结果仅保留1个月期限。
7.存储期限：
当您不需要使用人脸信息相关的功能时，您可随时打开教练宝典app，在"管理. 人脸登录"功能中清除人脸数据。清除后，您将无法使用驾培宝的全部功能。
若您未主动清除人脸数据，平台将存储您的人脸数据，最长有效期为三年，超过存储期限，将自动删除。
（8）信息浏览和发布功能
（9）主播实名认证
您在使用教练宝典直播功能时，根据法律法规的要求（详见：国家网信办《互联网用户账号信息管理规定》website_url_lnk
a.基于位置信息的服务功能：
地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。
b.基于图片上传的功能：您可以在教练宝典上传您的照片来实现您想要发布信息的编辑与发布。
c.基于语音上传的功能：您可以在教练宝典上传您的语音信息来实现您想要发布信息的编辑与发布。当你使用语音输入时，我们会收集你的语音信息，上传到服务端，实现语音贴的发布。因为收集是实现上述功能所必需的。
我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的"设置-应用-权限管理"路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但您仍可以使用除此之外的其他教练宝典服务。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
（7）消息通知
（8）运营与安全保障
a.为了保障软件服务的安全、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。该信息的收集用于保障您的教练宝典账号安全、防盗号、信息安全的功能，我们不会对上述信息作其他用途使用；
b.为了预防恶意程序、确保运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户状态、身份验证、检测及防范安全事件。
（9）营销活动
（10）支付功能
您可在教练宝典进行学员询价、招生工具和教练会员购买，您在购买时我们会收集您的手机号码。在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付账号(包括Apple Store账号、支付宝账号、微信账号)，以实现原路径退款、售后服务。我们会根据您选择的支付方式把您的订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝以及其他第三方支付的软件工具开发包（SDK）的方式与支付宝公司或其他第三方支付公司共享。同时，我们会记录并向您展示您账户的订单信息，包括购买询价、教练会员。
（11）分享与活动参与
（12）统计分析
（13）申请手机权限的使用情况说明
（14）自启动和关联启动说明（仅Andorid客户端）
1.为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的；
2. APP自启动授权管理用户可通过手机中【设置】>>【应用和服务】>>【应用启动管理】开启或关闭自启动。具体操作路径跟设备有关，请联系您的设备提供商。
我们将在您首次下载APP或者具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。您可在您设备的"设置-应用-权限管理"路径，查看、关闭上述系统权限，在不同的设备或系统版本中，相关查看或操作路径和方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引请您注意。关闭权限后，只会影响当前功能的使用，但不影响教练宝典其它功能的正常使用。
例外情况
a)与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
b)与国家安全、国防安全直接相关的；
c)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
f)所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
g)根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的;注:个人信息保护政策的主要功能为公开个人信息控制者收集、使用个人信息范围和规则，不宜将其视为合同。
h)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
i)维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
j)个人信息控制者为新闻单位，且其开展合法的新闻报道所必需的；
k)个人信息控制者为学术研究机构，出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
我们将如何存储您的信息
2我们如何使用Cookie和同类技术
（一）关于Cookie和同类技术
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，包括：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本。
目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。
（二）我们如何使用Cookie和同类技术
在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如视频观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务。我们承诺仅在本《教练宝典隐私政策》所述目的范围内使用Cookie和同类技术。
如果您的浏览器允许，您可以通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品与/或服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
3我们如何共享、转让、公开披露个人信息
我们如何对外共享信息
1共享原则
2业务共享
（1）实现功能或服务的共享信息
a.地理位置服务：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息。
当您使用地理位置相关服务时，我们会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商（高德地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
b.支付功能：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向您提供服务。第三方支付机构可能需要收集您的姓名、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。银行卡号、有效期及手机号码是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
c.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，我们可能会通过SDK技术与终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO、荣耀）共享手机型号、版本及相关设备信息。
d.服务提供商和其他合作伙伴。您在使用我们的具体服务时，我们会将您填写的信息发送给您想要联系的服务提供商。例如，学员在教练宝典平台上进行教练报名时，学员主动填写并提交的姓名、手机号码，我们会在您提交后提供给您想报名的教练。
e.您通过点击相关产品的相应按键同意向第三方提交个人信息。
（2）实现广告相关的共享信息
A.广告推送：我们可能与委托我们进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们不会共享用于识别您个人身份的信息（姓名、身份证号），仅会向这些合作伙伴提供不能识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。其中设备信息：我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息(包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID等设备标识符、设备环境、移动应用列表的软硬件特征信息)设备所在位置相关信息(包括您授权的GPS位置以及WL AN接入点、蓝牙和基站的传感器信息)。请注意：单独的设备信息是无法识别特定自然人身份的信息，程序化广告是广告展示技术之一。教练宝典仅提供程序化广告对接技术，不会获取您在其他应用内的行为或个人数据，您可以通过以下路径选择关闭或开启接收程序化广告：
Android app，关闭设置路径为："我的-设置"，找到"程序化广告"，选择关闭
iOS app，关闭设置路径为："我的-设置-隐私设置"，找到"程序化广告"，选择关闭
b.广告统计：我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以与您的身份信息相关联，这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性
（3）帮助您参加营销推广活动
（4）实现安全与分析统计的共享信息
a.保障使用安全：我们非常重视账号与服务安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。
b.分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退、使用时长）的去标识化数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
（5）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。
请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
教练宝典接入的第三方SDK清单如下：
高德地图SDK
数据类型：获取粗略位置，获取精确位置，网络访问，获取WiFi状态，改变网络状态，写入外部存储，读取外部存储、设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
高德定位SDK
数据类型：获取粗略位置，获取精确位置，网络访问，获取WiFi状态，改变网络状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
高德地图搜索SDK
数据类型：获取粗略位置，获取精确位置，网络访问，获取WiFi状态，改变网络状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
支付宝支付 SDK (Alipay)
使用目的：唤起支付宝app完成支付
数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
微信移动开放平台SDK
使用目的：唤起微信app完成支付，应用分享，应用邀请
数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
新浪微博SDK
数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，读取外部存储
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
中国移动号码认证SDK
数据类型：网络访问，手机号码，设备识别码【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】，媒体访问控制地址（MAC），设备型号，设备制造商，网络类型和WIFI强弱，手机操作系统，屏幕尺寸，屏幕分辨率，IP地址，设备标识信息
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
联通一键登录SDK
数据类型：网络访问，手机号码，网络类型，屏幕尺寸，IP地址，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
电信一键登录SDK
数据类型：网络访问，手机号码，设备识别码【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】，媒体访问控制地址（MAC），设备型号，设备制造商，网络类型和WIFI强弱，手机操作系统，设备标识信息
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk 
快手联盟（快手广告SDK） (仅Android 客户端使用)
数据类型：基础信息（设备品牌、设备型号、软件系统版本、存储信息、运营商信息、设备时区、设备语言、网络信息等基础信息）、设备标识（IMEI、MEID、OAID、 Androidld、IMSI、ICCID）、位置信息（IP地址、MAC地址、GPS位置信息、基站信息、WIFI信息）、应用信息（应用安装列表）、其他信息（传感器信息、sim卡激活信息）、当前运行程序
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
字节跳动 SDK(穿山甲SDK) (仅Android 客户端使用)
数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】、地理位置信息，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
百度广告移动联盟 SDK (仅Android 客户端使用)
数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】、地理位置信息
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
声网SDK
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
腾讯buglySDK
数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，读取日志，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
移动安全联盟SDK (仅Android 客户端使用)
提供方：电信终端产业协会移动安全工作委员会(也称移动安全联盟，简称MSA)
数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
优量汇SDK（腾讯广点通SDK）(仅Android 客户端使用)
数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】、地理位置信息，网络访问，获取WiFi状态，查询移动应用安装列表
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
百度语音合成SDK (仅Android 客户端使用)
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
OpenInstall SDK (仅Android 客户端使用)
数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】，地理位置信息，访问网络状态，剪切板访问
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
网易易盾SDK
数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】，访问网络、访问网络状态
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
QQSDK
数据类型：网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
科大讯飞SDK
数据类型：网络访问，配置权限，获取WiFi状态，获取网络信息状态，读取电话状态，写入外部存储，读取外部存储，设备标识信息【 MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
阿里云一键登录SDK
数据类型：网络访问，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】，访问网络、访问网络状态
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
小米开放平台消息推送 SDK (仅Android 客户端使用)
数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】，写入外部存储，读取外部存储，网络访问，获取WiFi状态，读取电话状态，手机震动
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
VIVO 消息推送SDK (仅Android 客户端使用)
提供方：广东天宸网络(VIVO)
数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
OPPO 推送平台SDK (仅Android 客户端使用)
提供方：OPPO
数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
华为消息推送 SDK (仅Android 客户端使用)
由此SDK引入SDK：华为 HMS 核心功能 SDK、华为 log SDK、华为 update SDK、华为广告服务 SDK、华为应用内支付 SDK、华为游戏服务 SDK、华为 AppGallery Connect core SDK、华为 hatool SDK、华为 availableupdate SDK、华为 HMS network-framework-compat、华为 HMS opendevice、华为 hmf tasks、华为Dynamic Ability SDK、华为log SDK、华为update SDK、华为广告服务SDK、华为统一扫码SDK
数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】，写入外部存储，读取外部存储，获取WiFi状态，读取电话状态
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
荣耀推送SDK (仅Android 客户端使用)
数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、IMEI、IMSI、OAID、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】，AAID（应用匿名标识），Token（包含从第三方推送服务获取的Token）
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
腾讯加固（乐固）(仅Android 客户端使用)
使用目的：用于加固APP代码，不容易被反编译与破解
数据类型：网络访问、获取WiFi状态、读取电话状态、写入外部存储、读取外部存储、设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
Chromium SDK(仅Android 客户端使用)
提供方：Google
数据类型：设备版本、IMSI、设备应用安装列表、网络设备制造商、MAC地址、网络运营商、Wifi信息、位置信息、手机制造商、ssid、bssid、IMEI
官网链接(境外网站)：website_url_lnk
隐私政策(境外网站)：website_url_lnk 
谷歌（Google）SDK (仅Android 客户端使用)
提供方：Google
官网链接(境外网站)：website_url_lnk
隐私政策(境外网站)：website_url_lnk 
Glide图片加载 SDK
提供方：Google
官网链接(境外网站)：website_url_lnk
隐私政策(境外网站)：website_url_lnk 
Apache SDK (仅Android 客户端使用)
提供方：Apache
官网链接(境外网站)：website_url_lnk
隐私政策(境外网站)：website_url_lnk 
炬焰SDK（仅Android 客户端使用）
由此SDK引入SDK：火山引擎 Encryptor 加密组件、火山引擎 Onekit SDK、火山引擎/字节跳动RangersAppLog SDK、火山引擎/字节跳动 风控子库SDK、火山引擎Android点播SDK、火山引擎ApmInsight稳定性监控组件
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
炬焰增长营销套件SDK(仅Android 客户端使用
使用目的：数据分析、跨APP标识设备、生成设备唯一标识ID
数据类型：设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、无线网SSID名称、WIFI路由器MAC地址、oaid、IP地址、设备IMSI、设备MEID、设备ICCID、设备硬件序列号、驾考宝典自身进程信息、google advertising ID(GAID)、屏幕密度
官网链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
荣耀推送SDK (仅Android 客户端使用)
数据类型：网络访问，运营商信息，设备标识信息【MAC地址信息、imei、imsi或oaid、Android ID、CPU ID序列号、OpenUUId(iOS)】
website_url_lnk
website_url_lnk
Flutter SDK
提供方：google
官网链接(境外网站)：website_url_lnk
隐私链接(境外网站)：website_url_lnk
阿里云直播推流SDK
数据类型：UUID、设备型号、IP地址
官⽹链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
阿里云播放器SDK
数据类型：UUID、设备型号、IP地址
官⽹链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
超低延时直播SDK
数据类型：UUID、设备型号、IP地址、IDFV（iOS）、DevideId（安卓）
官⽹链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
使用的SDK名称：IM PAAS　SDK
数据类型：设备型号、IP地址、IDFV（iOS）、DevideId（安卓）
官⽹链接：website_url_lnk
SDK隐私政策链接：website_url_lnk
腾讯云慧眼 SDK
数据类型：Android 版将收集内核版本、CPU 信息、机型、系统版本、设备制造商、运营商。IOS 版将收集 GUID、蜂窝网络 IP、WIFI IP。
官⽹链接：website_url_lnk
隐私政策：website_url_lnk
腾讯云视立方·直播 SDK 
数据类型：设备型号、操作系统、IP地址、Wi-Fi 状态 
官⽹链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk 
腾讯云视立方·播放器 SDK 
数据类型：设备型号、操作系统、IP地址、Wi-Fi 状态 
官⽹链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
zxing
提供方：google
官网链接(境外网站)：website_url_lnk
隐私链接(境外网站)：website_url_lnk
Android（Android Support Library Compat、Android Open Source Project）(仅Android 客户端使用)
官网链接(境外网站)：website_url_lnk 
隐私政策(境外网站)：website_url_lnk
信息名称：IMEI
使用场景：APP安全运行与风险验证，安全防范，预防或者禁止非法活动，降低风险；
收集主体：高德地图SDK（高德3D地图SDK），高德定位SDK，高德地图搜索SDK（高德搜索功能 SDK），Alipay（支付宝） SDK （支付宝支付 SDK），微信开放平台 SDK （微信 SDK），微博分享 SDK（新浪微博 SDK、微博 SSO 授权 SDK、微博开放平台 SDK），移动一键登录 （中国移动号码认证 SDK），中国联通一键登录SDK，电信一键登录 （中国电信天翼号码认证 SDK），穿山甲SDK（字节跳动广告SDK、今日头条广告SDK），百度联盟SDK（百度广告SDK、百度广告联盟移动版 SDK），腾讯buglySDK，移动安全联盟SDK （MSA 移动安全联盟 SDK），腾讯优量汇SDK（腾讯广点通广告SDK），QQ（腾讯移动开放平台 SDK），科大讯飞SDK，阿里云一键登录（阿里云号码认证服务），小米PUSH（小米开放平台消息推送 SDK、小米推送SDK），VIVO PUSH（VIVO 消息推送 SDK、VIVO推送SDK），OPPO PUSH（OPPO 推送平台 SDK、OPPO推送SDK），华为PUSH（华为消息推送 SDK、华为推送SDK），荣耀 PUSH（荣耀推送、荣耀推送SDK），炬焰SDK（仅Android 客户端使用），炬焰增长营销套件SDK(仅Android 客户端使用)，阿里云直播推流SDK，阿里云播放器SDK，超低延时直播SDK，阿里IM PAAS　SDK，腾讯云慧眼 SDK，腾讯云视立方·直播 SDK，腾讯云视立方·播放器 SDK
收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：平均5次/分钟
信息名称：IP地址
使用场景：APP安全运行与风险验证，安全防范，预防或者禁止非法活动，降低风险
收集主体：高德地图SDK（高德3D地图SDK）, 高德定位SDK, 高德地图搜索SDK（高德搜索功能 SDK）, Alipay（支付宝） SDK （支付宝支付 SDK）, 移动一键登录 （中国移动号码认证 SDK）, 百度联盟SDK（百度广告SDK、百度广告联盟移动版 SDK）, QQ（腾讯移动开放平台 SDK）, 阿里云一键登录（阿里云号码认证服务）, 小米PUSH（小米开放平台消息推送 SDK、小米推送SDK）, VIVO PUSH（VIVO 消息推送 SDK、VIVO推送SDK）, OPPO PUSH（OPPO 推送平台 SDK、OPPO推送SDK）, 华为PUSH（华为消息推送 SDK、华为推送SDK）, 荣耀 PUSH（荣耀推送、荣耀推送SDK）, 阿里云直播推流SDK, 阿里云播放器SDK, 超低延时直播SDK, 阿里IM PAAS　SDK, 腾讯云慧眼 SDK, 腾讯云视立方·直播 SDK, 腾讯云视立方·播放器 SDK
收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：平均35次/分钟
信息名称：读取外部存储（仅Android设备）
使用场景：APP安全运行与风险验证，安全防范，预防或者禁止非法活动，降低风险
收集主体：高德地图SDK（高德3D地图SDK）, 高德定位SDK, 高德地图搜索SDK（高德搜索功能 SDK）, Alipay（支付宝） SDK （支付宝支付 SDK）, 微信开放平台 SDK （微信 SDK）, 微博分享 SDK（新浪微博 SDK、微博 SSO 授权 SDK、微博开放平台 SDK）, 移动一键登录 （中国移动号码认证 SDK）, QQ（腾讯移动开放平台 SDK）, 科大讯飞SDK, 阿里云一键登录（阿里云号码认证服务）, 小米PUSH（小米开放平台消息推送 SDK、小米推送SDK）, VIVO PUSH（VIVO 消息推送 SDK、VIVO推送SDK）, OPPO PUSH（OPPO 推送平台 SDK、OPPO推送SDK）, 华为PUSH（华为消息推送 SDK、华为推送SDK）, 荣耀 PUSH（荣耀推送、荣耀推送SDK）, 炬焰SDK（仅Android 客户端使用）, 炬焰增长营销套件SDK(仅Android 客户端使用), 阿里云直播推流SDK, 阿里云播放器SDK, 超低延时直播SDK, 阿里IM PAAS　SDK, 腾讯云慧眼 SDK, 腾讯云视立方·直播 SDK, 腾讯云视立方·播放器 SDK
收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：平均5次/分钟
信息名称：写入外部存储（仅Android设备）
使用场景：APP安全运行与风险验证，安全防范，预防或者禁止非法活动，降低风险
收集主体：高德地图SDK（高德3D地图SDK）, 高德定位SDK, 高德地图搜索SDK（高德搜索功能 SDK）, Alipay（支付宝） SDK （支付宝支付 SDK）, 微信开放平台 SDK （微信 SDK）, 微博分享 SDK（新浪微博 SDK、微博 SSO 授权 SDK、微博开放平台 SDK）, 移动一键登录 （中国移动号码认证 SDK）, 百度联盟SDK（百度广告SDK、百度广告联盟移动版 SDK）, QQ（腾讯移动开放平台 SDK）, 科大讯飞SDK, 阿里云一键登录（阿里云号码认证服务）, 小米PUSH（小米开放平台消息推送 SDK、小米推送SDK）, VIVO PUSH（VIVO 消息推送 SDK、VIVO推送SDK）, OPPO PUSH（OPPO 推送平台 SDK、OPPO推送SDK）, 华为PUSH（华为消息推送 SDK、华为推送SDK）, 荣耀 PUSH（荣耀推送、荣耀推送SDK）, 炬焰SDK（仅Android 客户端使用）, 炬焰增长营销套件SDK(仅Android 客户端使用), 阿里云直播推流SDK, 阿里云播放器SDK, 超低延时直播SDK, 阿里IM PAAS　SDK, 腾讯云慧眼 SDK, 腾讯云视立方·直播 SDK, 腾讯云视立方·播放器 SDK
收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：平均5次/分钟
信息名称：AndroidId（仅Android设备）
收集主体：高德地图SDK（高德3D地图SDK）, 高德定位SDK, 高德地图搜索SDK（高德搜索功能 SDK）, Alipay（支付宝） SDK （支付宝支付 SDK）, 微信开放平台 SDK （微信 SDK）, 微博分享 SDK（新浪微博 SDK、微博 SSO 授权 SDK、微博开放平台 SDK）, 移动一键登录 （中国移动号码认证 SDK）, 穿山甲SDK（字节跳动广告SDK、今日头条广告SDK）, 腾讯buglySDK, 移动安全联盟SDK （MSA 移动安全联盟 SDK）, 腾讯优量汇SDK（腾讯广点通广告SDK）, QQ（腾讯移动开放平台 SDK）, 阿里云一键登录（阿里云号码认证服务）, 小米PUSH（小米开放平台消息推送 SDK、小米推送SDK）, VIVO PUSH（VIVO 消息推送 SDK、VIVO推送SDK）, OPPO PUSH（OPPO 推送平台 SDK、OPPO推送SDK）, 华为PUSH（华为消息推送 SDK、华为推送SDK）, 荣耀 PUSH（荣耀推送、荣耀推送SDK）, 炬焰SDK（仅Android 客户端使用）, 炬焰增长营销套件SDK(仅Android 客户端使用), 阿里云直播推流SDK, 阿里云播放器SDK, 超低延时直播SDK, 阿里IM PAAS　SDK
收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：平均10次/分钟
使用场景：当出现APP异常、奔溃时，上传设备信息用于分析和处理系统问题
收集主体：高德地图SDK（高德3D地图SDK）, 高德定位SDK, 高德地图搜索SDK（高德搜索功能 SDK）, Alipay（支付宝） SDK （支付宝支付 SDK）, 微信开放平台 SDK （微信 SDK）, 微博分享 SDK（新浪微博 SDK、微博 SSO 授权 SDK、微博开放平台 SDK）, 移动一键登录 （中国移动号码认证 SDK）, 中国联通一键登录SDK, 电信一键登录 （中国电信天翼号码认证 SDK）, QQ（腾讯移动开放平台 SDK）, 科大讯飞SDK, 阿里云一键登录（阿里云号码认证服务）, 小米PUSH（小米开放平台消息推送 SDK、小米推送SDK）, VIVO PUSH（VIVO 消息推送 SDK、VIVO推送SDK）, OPPO PUSH（OPPO 推送平台 SDK、OPPO推送SDK）, 华为PUSH（华为消息推送 SDK、华为推送SDK）, 荣耀 PUSH（荣耀推送、荣耀推送SDK）, 炬焰SDK（仅Android 客户端使用）, 炬焰增长营销套件SDK(仅Android 客户端使用), 阿里云直播推流SDK, 阿里云播放器SDK, 超低延时直播SDK, 阿里IM PAAS　SDK, 腾讯云慧眼 SDK, 腾讯云视立方·直播 SDK, 腾讯云视立方·播放器 SDK
收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：仅当App启动、APP异常、崩溃时收集一次
信息名称：Mac地址
收集主体：高德地图SDK（高德3D地图SDK）, 高德定位SDK, 高德地图搜索SDK（高德搜索功能 SDK）, Alipay（支付宝） SDK （支付宝支付 SDK）, 微信开放平台 SDK （微信 SDK）, 微博分享 SDK（新浪微博 SDK、微博 SSO 授权 SDK、微博开放平台 SDK）, 移动一键登录 （中国移动号码认证 SDK）, 中国联通一键登录SDK, 电信一键登录 （中国电信天翼号码认证 SDK）, 穿山甲SDK（字节跳动广告SDK、今日头条广告SDK）, 腾讯buglySDK, 移动安全联盟SDK （MSA 移动安全联盟 SDK）, 腾讯优量汇SDK（腾讯广点通广告SDK）, QQ（腾讯移动开放平台 SDK）, 阿里云一键登录（阿里云号码认证服务）, 小米PUSH（小米开放平台消息推送 SDK、小米推送SDK）, VIVO PUSH（VIVO 消息推送 SDK、VIVO推送SDK）, OPPO PUSH（OPPO 推送平台 SDK、OPPO推送SDK）, 华为PUSH（华为消息推送 SDK、华为推送SDK）, 荣耀 PUSH（荣耀推送、荣耀推送SDK）, 炬焰SDK（仅Android 客户端使用）, 炬焰增长营销套件SDK(仅Android 客户端使用), 阿里云直播推流SDK, 阿里云播放器SDK, 超低延时直播SDK, 阿里IM PAAS　SDK
收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：平均10次/分钟
使用场景：向用户展示所在地区驾校以及报名点地理位置；APP安全运行与风险验证，安全防范，预防或者禁止非法活动，降低风险；
收集主体：当前APP、高德地图SDK、高德定位SDK、高德地图搜索SDK、字节跳动SDK、腾讯优量汇SDK
收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：所在城市/报名点/训练场：仅在用户访问"选择城市"、"报名点地址""训练场地址"且授权定位权限时收集一次；安全运行与风险验证：仅当APP异常、崩溃时收集一次；
平均5次/分钟
信息名称：OAID（仅Android设备)
收集主体：移动一键登录 （中国移动号码认证 SDK）, 科大讯飞SDK, 阿里云一键登录（阿里云号码认证服务）, 炬焰SDK（仅Android 客户端使用）, 炬焰增长营销套件SDK(仅Android 客户端使用), 腾讯云慧眼 SDK
收集频次（以正常使用、浏览APP为前提）：平均10次/分钟
转让
（1）事先获得您的明确同意；
（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
公开披露
1依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
a)与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
b)与国家安全、国防安全直接相关的；
c)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
f)个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
g)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
2我们使用您的个人信息可能对您产生的影响：
1.您会收到一些我们产品和服务发起的调查，主要会以短信、消息推送、App内弹窗、活动页面的形式触发，是否参与调查将由您全权决定，并且由您自行选择提供哪些信息；
2.为了了解您的阶段和状态，我们会不定时向您询问相关问题，获取一定权限，希望您能协助我们提供信息，以便向您提供更加优质的服务；
3.请您注意个人信息泄露问题，若发现非教练宝典触发的违规内容，为解决问题请您与我们联系，教练宝典将与您一同维护信息安全。
4.您如何访问和控制自己的个人信息
管理您的信息
您可以通过登录教练宝典APP账户：在"我的"中点击您的头像或昵称，进行修改：头像、姓名、性别、城市、驾校，性别，微信号、邮箱、入行教练时间、驾校身份、训练场信息的个人资料信息。
（1）为了您的个人信息安全，您的身份证号码和支付账户会进行脱敏展示；
（2）如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息，您也可以联系我们的客服电话"400-668-7027"或通过App内"我的-意见反馈-我要反馈"提交您的修改意愿，将会有客服回复并为您更正。出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已认证的姓名或已绑定的手机号码。
（3）在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
d.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
e.如果我们不再为您提供产品或服务。
改变或撤回授权
改变或撤回敏感权限设置
管理您的授权范围
Android系统设置路径："设置-应用权限设置-教练宝典"，修改授权范围，予以取消授权
iOS系统设置路径为："设置-教练宝典"，修改授权范围，予以取消授权
撤回同意收集个人信息方式
Android系统设置路径："我的-设置-撤回隐私协议"予以撤回
iOS系统设置路径为："我的-设置-撤回隐私协议"予以撤回
注销账号
a.您可以随时注销此前注册的账户，您可以通过登录教练宝典APP账户注销您的账号信息，注销路径为："登录账号-我的-设置-账号安全-注销账号"。在访问、更新、更正和删除账户信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。
b.在符合教练宝典单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项教练宝典服务账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理。
c.在您提交注销后，我们会立即删除您的账户信息。
管理信息披露范围
1修改认证信息
1）进入【我的】页面后
2）点击【教练认证】
3）点击【修改】认证资料，可以对资料进行修改
2.管理发布的话题、评论；
1)进入【管理】页面
2)点击【社区】找到发布的话题或者评论
3)删除话题：点击话题进入详情，点击右上角"..."可以删除、补充；
4)删除评论：点击需要删除的评论，弹出选项，选择"删除"
3.响应您的上述请求
（1）与我们履行法律规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
5.信息安全
我们仅在本政策所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露、分享。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
6.第三方服务
（1）您可利用"分享"键将某些内容分享到第三方服务，或您可利用第三方服务登录教练宝典平台服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
（2）第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或第三方在公共领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。
（3）您使用第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该第三方提供的任何个人信息等），须受该第三方的服务条款及隐私政策的约束，您需要仔细阅读其条款。本《隐私政策》仅适用于我们所收集的信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
7.个人敏感信息
8.未成年人隐私权特别约定
9.我们如何处理儿童的个人信息
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
10.修订和通知
为了给您提供更好的服务，教练宝典及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。对于重大变更，我们会提供更显著的通知：在APP内以浮窗的形式来通知您阅读隐私政策。在该种情况下，如您仍然继续使用教练宝典服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束；您也可以随时选择停止使用教练宝典服务。
11.如何联系我们
联系我们
您可以通过以拨打电话400-668-7027进行咨询，或发送邮件至privacy-jiaxiao@mucang.cn咨询，我们设立了个人信息保护专职部门和人员，我们将在十五个工作日内回复。
投诉举报
联系方式（可选）：由您自主填写QQ号或手机号，便于工作人员联系您，协助您解决问题；
争议解决
2023年9月25日更新并生效