新博少儿深知个人信息对您的重要性，我们将按照法律法规的规定，保护您的个人信息和安全隐私。新博少儿制定了本"隐私申明"， 并特别提示：洗完您在使用新博少儿对弈平台APP及其相关服务前，仔细阅读并理解本隐私政策。
1、读写权限
2、相机权限
3、设备信息获取权限
为了统计用户的安装信息，并针对一些机器上出现的bug进行跟踪，我们会在获取用户的同意后，获取设备信息，比如设备的品牌，系统的版本号等基本信息。
4、设备当前网络状态权限
5、麦克风权限
运营商信息和使用情况、设备所在位置的相关信息（IP地址）、设备型号、设备版本、操作系统版本号、IDFA（仅限iOS）、IDFV（仅限iOS）、Android ID（仅限安卓）、MAC地址、运行中进程信息（仅限安卓）、设备传感器（仅限安卓）。我们可能会在应用前台运行时、应用后台运行时收集这些信息，并将这些信息进行关联，以便我们可以提供更精细化的服务。
1、用户可以选择使用手机号码进行登录。
2、用户修改密码的时候，向用户的手机发送验证码。
3、客户端收集到用户的信息后，发送给服务器，以便于提供相应的服务。
4、除发生重组、合并、出售，可将新博少儿收集的一切信息转让给相应的第三方，新博少儿不会向任何无关的第三方提供，出售、出租、分享、交易您的个人信息，如必要时将联系用户，获取许可。当第三方公司和本公司共同为您提供服务时，会使用必要的用户信息，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的相关用户信息。
三、第三方SDK使用的说明
1、微信分享
2、微信支付
3、支付宝支付
4、声网SDK
使用声网SDK进行网课推流
5、阿里云SDK
使用阿里云SDK，获取相应的资源，提供正常的APP服务。
6、腾讯云SDK
使用腾讯云SDK进行网课推流
1、若您是未满18周岁的未成年人，在使用新博少儿对弈平台及相关服务前，应在您父母或者其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
2、我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人同意或者保护未成年人所必须的情况下收集、使用、存储、共享、转让或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
3、若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过公司本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
客服热线：023-67146817 400-880-9268客服QQ群：41105734 766707032
更新日期:2022年10月8日 