发布时间：2020年10月15日
生效时间：2020年10月15日
本用户隐私政策所适用的"新华字典App"移动应用，是由商务印书馆有限公司（地址：北京市王府井大街36号）出品，由其全资子公司万有知典(北京)数字传媒科技有限公司（地址：北京市朝阳区吉庆里14号楼12层1205）上架发行，并由上海海笛数字出版科技有限公司（地址：上海市郭守敬路498号22号楼）提供客户服务支持和技术服务支持的。本隐私政策所适用的用户（以下称"用户"或"您"）是指通过"新华字典App"移动应用以及相关软件及网络服务获得各种在线的和线下的服务（以下统称"新华字典App"）的用户。非常感谢您对商务印书馆有限公司、万有知典(北京)数字传媒科技有限公司（以下统称"我们"）的信任和支持，我们尊重并保护您的隐私。您使用我们的新华字典App服务时，我们将按照新华字典App隐私政策（以下简称"本政策"）收集、存储、使用及对外提供用户（以下称"您"或"用户"）的个人信息。本政策与您使用新华字典App的服务关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，在确认充分理解并同意后使用新华字典App产品或服务。如您对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请及时通过客服热线（4000213100）向我们的运营服务提供商：上海海笛数字出版科技有限公司咨询，如果不同意本政策的任何内容或者无法理解本政策相关内容，请您立即停止访问和使用新华字典App。
为了您可以正常使用新华字典App服务，在下列情形中我们需要收集您的一些信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账号安全以及执行国家法律法规及监管规定：
为了让您更安全、便捷地登录新华字典App，您可选择我们提供的手机号码一键登录服务，向我们提供您的手机号码，以核验您的身份；也可以选择使用微信、QQ、华为账号第三方账号授权登录新华字典App，向我们提供您的第三方账号头像信息、昵称、手机验证码。如您不同意提供前述信息，您也可以选择手机号码与登录密码、手机号码与手机验证码方式登陆新华字典App。若您忘记密码，您可以通过短信验证码重置密码。 
为了保障向您提供服务的安全稳定运行，预防账号安全风险，为您解决使用过程中遇到的故障，我们需获取您如下设备信息：包括网络SSID、设备型号、设备名称、IP地址、Mac地址、设备版本信息、应用启动时间、语言或时区信息。我们将会通过采集到的设备信息对您的身份进行识别、验证，这将提高您使用我们服务的安全性，以防止您的个人信息被不法分子获取。如您不同意提供前述信息，可能无法及时为您处理遇到的问题以及保障您的个人信息安全。 
当您首次使用新华字典App时，我们会对您的个人职业信息进行采集，用于更好的了解用户以帮助我们更好的优化产品，您可以致电客服要求删除已经填写了的个人职业信息。如果您不同意提供此信息，可以选择跳过，这将不会影响您正常使用新华字典App。 
当您需要使用通知栏快捷查词功能或接收消息推送如学习提醒时，需要您授权我们获取您的消息通知权限，我们将通过新华字典App站内消息方式向您推送以上类型消息提醒。如您不希望接收消息通知，您可通过"设置->通知栏快捷查词"关闭通知栏查询，"设置->学习提醒"关闭消息通知。如您不同意授权，您将无法使用通知栏快捷查词功能和及时获知消息通知推送提醒。 
当您在个人中心选择填写个人资料时，我们会收集您填写的个人资料，用于更好的了解用户以帮助我们更好的优化产品，您可以在个人中心随时更改您的个人资料，也可以致电客服要求删除个人资料，您可以选择不填写个人资料，这将不会影响您正常使用新华字典App。 
（十一）第三方SDK信息收集：
微信SDK： 
隐私权政策链接： website_url_lnk
QQ SDK： 
功能：用于将页面分享至QQ好友或朋友圈 ；第三方登录。 
隐私权政策链接： website_url_lnk 
新浪微博SDK： 
隐私权政策链接： website_url_lnk 
闪验SDK： 
功能：为改善注册及登录界面用户体验，集成第三方SDK一键登录服务：闪验SDK，用于帮助实现用户一键登录行为。 
收集个人信息类型：我们的产品为了实现网关取号技术，闪验SDK需要获取IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代IMEI）、sim卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志等数据以提供统计分析服务能力，并可提供反欺诈等功能。 
隐私权政策链接：website_url_lnk 
阿里云SDK： 
隐私权政策链接： website_url_lnk 
华为SDK： 
功能：华为支付；华为登录；华为HIAI语音识别； 
隐私权政策链接： website_url_lnk
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的； 
（6）您自行向社会公众公开的个人信息； 
（7）根据您要求签订和履行合同所必需的； 
（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（9）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障； 
此外，您在使用新华字典App对应服务时可能需要调用或使用您的设备功能用于收集和使用您的个人信息。当您使用服务之前，您可选择是否授权我们开通以下权限： 
1、相机权限：当您使用摄像头拍照查询时，您需要开启相机权限，以便您进行实时拍摄。如您选择不开启相应权限，您将无法使用摄像头拍照查询功能，但不影响您使用新华字典App提供的其他服务。 
2、麦克风权限：当您使用语音查询、语音评测等功能时，您需要开启麦克风权限，并使用麦克风设备进行语音输入。如您选择不开启此权限，您将无法使用与语音输入相关的特定功能，但不影响您使用新华字典App提供的其他服务。 
3、存储权限：当您使用新华字典App时，我们需要您开启存储权限，用于词库文件下载更新和安装功能。如您选择不开启此权限，将无法及时获取最新的词典数据包，但不影响您使用新华字典App。 
上述功能需要您在您的设备中向我们开启您的相机权限、麦克风权限以及存储权限，以实现这些功能所涉及的信息收集和使用。您确认并同意开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息；您也可以遵循您所使用设备的操作系统指示变更或者取消这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能，但这不会对您使用新华字典App其他服务产生影响。 
请您理解，我们向你提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程或协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供和保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体可能会通过新华字典App向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。 
1、我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。但为处理跨境业务并在获得您的授权后，您的个人信息作为交易信息的一部分可能会被转移到境外。此种情况下，我们会根据相关法律法规履行个人信息安全出境申报、评估流程，并将采取有效措施保护您的信息安全，例如，在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全措施，或通过协议、核查等措施要求境外机构为您的信息保密。 
2、为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系在合理的安全水平内保障您的信息安全。尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。同时我们设立了个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度。另外，我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全进行评估。 
3、我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以App推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
4、在您使用我们的产品或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定。在超出保存期限后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。 
5、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
6、请您务必妥善保管好您的新华字典App登录账号。您在使用新华字典App服务时，我们会通过您的登录账号来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现新华字典App登录账号可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。同时，请妥善保管您的手机、平板电脑等移动终端设备，避免他人使用您的可信设备登录您的账号。 
在我们向您提供服务期间，我们将根据本隐私政策以及您的另行授权收集和使用您的相关个人信息，在您注销服务或取消授权时，我们将停止收集及使用您的相关个人信息，但我们会根据法律法规及国家有权机关的要求审计、国家有权机关协查等继续使用此前收集的您的相关个人信息。 
您的个人信息将仅在中华人民共和国境内（不包括香港、澳门特别行政区及台湾地区）使用，不会传输至境外使用。如因业务需要，确需向境外提供的，将按照国家网信部门及相关部门制定的办法进行安全评估；除法律法规及国家有权机关另有规定的除外。 
为了知悉或进一步了解我们产品或服务的情况，经您授权我们会向您发送服务状态通知以及相关产品或服务的商业性信息，具体可能包括通过电话、短信、电子邮件或宣传单页发送相关信息以及业务推介信息。如您不希望继续接受此类信息，您有权退订，并要求我们停止为此项用途使用您的信息。 
将您的个人信息用于法律允许的其它用途。 
我们承诺会根据相关法律法规及监管规定对您的信息承担保密义务，在获得您明确的同意或授权情况下，为了向您提供新华字典App的各项服务，您同意并授权我们在下列情况将您的个人信息与我们的关联方及合作机构进行共享。我们会要求该关联方及合作机构按照法律法规、本隐私权政策、我们的说明以及其他任何相关合作协议约定的方式存储、处理您的个人信息。 
1.在您使用新华字典App期间，我们必须按照本产品相关授权协议的要求，将您的订单信息、设备信息及产品使用情况信息提供给本产品的出品方--商务印书馆有限公司以及相关版权内容提供方。 
2.在您使用新华字典App期间，我们的运营服务提供方：上海海笛数字出版科技有限公司，将根据运营需要访问并使用您提供的个人数据。 
3.语音输入场景，我们需要把您的语音信息提供给合作的阿里云计算有限公司，才能使您完成语音识别输入。 
4.我们可能与合作伙伴合作举办营销活动，并与其分享活动中所产生的、为完成活动所必要的一些信息，以便您能参与活动、我们的合作伙伴能及时与您联系、发放奖品等。 
5.其他经过您单独授权的情形。 
在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意或授权后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
根据法律法规规定或强制性的行政与司法要求； 
根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让、兼并、重组或破产清算等类似交易中，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
获得您明确同意或授权后； 
政府、监管部门或司法机关要求披露等法律法规规定的情况下，我们将公开披露您的个人信息，且无需征得您的同意。 
（1）与履行法律法规及行业主管部门规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
（6）您自行向社会公众公开的个人信息； 
（7）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
在您使用新华字典App服务期间，为了您可以更加便捷地访问和管理您的个人信息，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。 
1、管理您的个人信息 
（1）您可登录新华字典App账号，在"个人信息"页面查阅您的账号信息、绑定的第三方账号信息。 
（2）如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息； 
（3）您可解除已关联或已绑定的第三方账号。 
（4）您可以在使用我们服务的过程中，访问、修改和删除您提供的注册信息和其他个人信息，也可按照通知指引与我们联系。您访问、修改和删除个人信息的范围和方式将取决于您使用的具体服务。 
2、如您发现我们使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可联系我们的客服热线（4000213100）或通过在线客服，要求删除相应的信息。 
1）如果我们处理用户信息的行为违反法律法规； 
2）如果我们收集、使用用户信息，却未征得用户的同意； 
3）如果我们处理用户信息的行为违反了与用户的约定； 
4）如果用户不再使用我们的产品或服务，或用户注销了账号； 
5）如果我们不再为用户提供产品或服务。 
3、账号注销 
您随时可注销此前注册的新华字典App账号。您可以登录后通过"个人资料-账号安全管理-申请账号注销"进入注销界面，提出注销申请后我们将在五个工作日内完成账号注销。 
注销新华字典App账号后，我们将停止为您提供产品或服务，包括但不限于：（1）账号注销后，您将无法登录、使用本App账号，我们将依据您的要求对以下个人信息进行清除（法律法规另有规定的除外），包括注册手机号、登录密码、收藏夹、查询历史、学习记录、已开通的微信、AppleID等其他第三方登录方式。（2）您之前在App中已购买的内容将不可以继续使用，相关历史订单将无法查询。如果需要请您在操作之前自行备份保存好购买记录等信息。 
请您注意，您申请注销新华字典App账号的同时，将视同您撤回了对新华字典App隐私政策的同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
4、管理授权范围 
5、尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求： 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（6）涉及商业秘密的。 
对于第三方SDK的接入，我们会建立严格的管理机制和工作流程，并与第三方SDK提供方通过合同等形式明确双方的安全责任及实施的个人信息安全措施。在您使用的产品或服务由第三方SDK提供时，我们会向您明确标识和说明。如第三方SDK因服务所必需要采集您的信息，将会单独获得您的授权同意。 
请您注意，您使用本政策第一条所述第三方SDK提供的服务时，须受第三方SDK自己的服务条款及个人信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款，我们仅会出于正当、必要、特定的目的共享您的信息，我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，请您与他们直接联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。 
1、我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。 
2、如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而使用您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。 
1、本隐私政策适用于新华字典App向您提供的所有服务，您确认就本政策中提及需要您授权提供、使用、提供的个人信息，在您同意本政策并使用相关服务时，我们将不再另行单独获取您的个别授权。 
需要特别说明的是，本隐私政策不适用新华字典App关联方、新华字典App合作机构或其他第三方向你提供的服务。新华字典App也可能含有到其他网站的链接，我们会依据法律法规的要求采取必要措施对相关网站进行审查（包括审查网站经营资质、通过技术手段对相关网站的安全情况进行合理且初步识别、督促该网站经营者根据法律规定保护您的个人信息安全），但我们无法保证该链接网站的运营方会按照我们的要求采取保护措施。我们建议您查看该网站的隐私权政策，了解他们如何处理你的信息，以便审慎决策。
2、我们与您达成的其他关于个人信息和隐私的条款视为对本政策的补充，本政策存在未涉及内容的，适用其他条款的约定。若因新增产品、服务、功能且需收集、使用、提供您的个人信息的，我们将另行获取您的同意。 
3、发生下列重大变化情形并可能导致您在本政策项下权利的实质减损或产生重大影响时，我们会适时对本政策进行更新： 
（1）我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更； 
（2）收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化； 
（3）对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化； 
（4）您访问和管理个人信息的方式发生变化； 
（5）数据安全能力、信息安全风险发生变化； 
（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化； 
（7）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。 
如本政策发生更新，我们将以新华字典App页面公告、新华字典App推送通知、发送邮件或者发送短消息的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用新华字典App服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。 
您可以在新华字典App中查看本政策。我们鼓励您在每次使用新华字典App时都查阅我们的隐私政策。 
1、商务印书馆有限公司的联系地址为：北京市王府井大街36号，万有知典(北京)数字传媒科技有限公司的联系地址为：北京市朝阳区吉庆里14号楼12层1205，上海海笛数字出版科技有限公司的联系地址为：上海市郭守敬路498号22号楼。 
2、我们成立了专门的个人信息保护小组，如有个人信息保护的相关问题，请与我们联系，邮箱地址：kongxiangshun@haidii.cn。 
投诉反馈受理电话：4000213100 （工作日9:00-18:00） 
邮箱地址：service@mingshukeji.com（受理书面投诉） 
您还可以通过新华字典App内意见反馈等自助渠道反馈您的意见，一般情况下客服人员将于15个工作日内响应您的诉求。 