本版本发布日期：2023年2月7日
生效日期：2023年2月7日
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，新浪财经App属于投资理财类，专注于交易、资讯、数据、服务四大领域，基本为投资者和用户提供股票、基金、期货、外汇等市场行情及数据服务，环球市场主要数据和资讯服务，此功能下必要个人信息为：1.注册时用户移动电话号码；2.投资理财开户时手机号码、姓名、身份证号、持卡人姓名、银行卡号。
1、本政策适用于我们以包括但不限于客户端、小程序、widget以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务，无论您是通过移动终端还是其他设备获得的新浪财经服务。本政策不适用于：
2、地理位置、通知、网络、手机存储、相机、日历、麦克风、电话状态权限均不会默认开启，我们会在您使用特定功能或服务时，经过您的授权同意后才开启。您也可以关闭，关闭后不影响其他功能正常使用。针对个人敏感信息，我们会单独征得您的同意后进行处理。
3、请您了解，本政策中所述的客户端及相关服务可能会根据您装载客户端设备的型号、系统版本、软件应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的"新浪财经"客户端为准。
4、您同意隐私政策仅代表您已了解应用提供的功能，以及功能运行所需的必要个人信息，并不代表您已同意我们可以收集非必要个人信息，非必要个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。
5、如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策下方"联系我们"部分所列的方式随时与我们取得联系。
二、我们如何使用Cookie及相关技术
1、登录、注册
（1）您可以选择通过手机号码及验证码的方式登录"新浪财经"，收集您的手机号码是为您创建"新浪财经"账户所需。如果您通过同一手机号码创建了新浪微博账户，我们会把您的新浪财经账户和新浪微博账户关联起来，以为您提供更优质的服务，如果您拒绝同意关联上述账户，则无法完成通过手机号码登录"新浪财经"，但您仍可使用"新浪财经"的其他功能。
（2）您也可以使用第三方账户关联登录"新浪财经"：
使用第三方账号登录新浪财经，需要调用第三方SDK，将通过微博开放平台SDK、微信开放平台SDK来实现，这些SDK需要网络权限，涉及网络信息与包含ICCID、IMSI、IMEI、MAC地址、Android_id在内的设备信息，同时还需授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、地区、性别、好友信息、邮箱）用于与新浪财经账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
若您使用其他第三方账户（微信、Apple ID（仅iOS系统））关联登录"新浪财经"，我们会在您同意的前提下获取您的手机号码，且可能从第三方获取您授权共享的账户名、账户昵称和账户头像，并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的新浪财经账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用"新浪财经"。我们将会依据与第三方的约定、对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律法规规定的前提下，使用您的上述个人信息，如果您拒绝同意我们获取您的手机号，则无法完成使用其他第三方账户关联登录"新浪财经"，但您仍可使用"新浪财经"的其他功能。
若您使用一键登录功能时，当你授权后我们会调用第三方运营商（电信/联通/移动）SDK来实现快捷登录功能必要的设备安全校验、账号注册及登录。您需要授权您的设备网络信息（ip、网络制式、网络类型、运营商类型、网络类型、网络制式、私网IP、网络连接状态），设备标识信息（ICCID），设备基本信息（设备名称、机器型号、系统版本、bundleId、当前时间戳、屏幕宽高、设备系统版本、应用包名、应用包签名、subId），此类信息属于实现该登录功能必需的信息。
（3） 当您登录"新浪财经"后，您可以在"我的"界面点击头像进入"我的主页"更换头像，您还可以自由选择是否编辑您的昵称和性别，并填写您的生日、手机号码、学历、行业、职业、地区和收货信息。请您注意，这些信息属于您的个人信息，将在您的个人主页展示，建议您谨慎填写。您可以按照您自己的喜好设置头像和昵称，但是请注意我们对于昵称的修改有一些规则（详见昵称修改界面），比如昵称每年最多只能修改一次。完善个人资料可以使您更好的使用"新浪财经"，我们也会针对不同类型的用户推荐不同的财经活动。如果您拒绝提供上述信息，我们将无法为您提供该项服务，但您仍可正常使用"新浪财经"的其他功能。
（4）在您登录账号后使用新浪财经App时，为了保障移动互联网应用的业务安全风控，应对反作弊、反欺诈、违法不良信息管控等安全风险，根据《网络安全实践指南-移动互联网应用基本业务功能必要信息规范》（TC260-PG-20191A ），使用行情查看、自选股同步时为了提供服务我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用设备的硬件序列号、唯一设备识别码、MAC地址、指包括硬件序列号、唯一设备识别码IMEI、IMSI、MEID、IDFA信息、IDFV信息、OAID、AAID、VAID、MAC、Android_ID在内的描述个人常用设备基本情况的信息。为防止恶意程序，提升运营质量及效率，保障账号安全，在您使用分享、登录、支付时我们还会收集您的应用列表（安装包渠道、版本信息）、Wifi信息。如遇到广告注入、内容页面非法篡改等情况，实现登录功能我们会收集您接入终端的设备型号、IP地址、蓝牙、SSID、SIM卡状态（用于一键登录）、软件版本号、操作系统、所在位置、系统版本号、设备厂商及其它能识别用户终端的特征代码信息。
2、信息发布功能
（1） 您可以通过新浪财经提供的社区、个人主页、直播、问答、咨询、留言、新闻资讯、行情数据及其他信息发布与互动的服务，根据《中华人民共和国网络安全法》、《互联网新闻信息服务的管理规定》、《移动互联网应用程序信息服务管理规定》与App安全评估备案，并出于服务推送、运作的需要、我们需要留存日志用于监管留痕，涉及的个人信息如下：
日志记录、日志记录包括终端IP地址、终端型号、MAC地址、IME、IMSI、网络源地址、目标地址、网络源端口、用户账号信息、操作事件、操作类型、浏览及发布的内容（浏览、点赞、关注或取消关注、评论、回复、转发、分享、收藏、搜索、问答、发布的图文）。以上信息你可以拒绝提供，拒绝后将无法使用相关功能，但不影响您正常使用其他功能。
（2）当您使用上传、编辑、分享、下载、图片识别批量导入自选、更换头像功能时，我们会请求您授权"相机、相册"权限，您可以选择拒绝授权或在授权后撤回授权。您如果拒绝授权提供，将无法使用相关功能，但不影响您正常使用其他功能。
（3）当您通过"用户反馈-意见反馈"界面向我们反馈您在使用"新浪财经"过程中遇到的问题。您可以在反馈内容中上传照片（拍照或者从图库中选取），我们会通过弹窗的方式征求访问您的"相机"或者"相册"。如果您不同意我们获取这些权限，您将无法在反馈内容中添加图片。为了向您即时反馈我们的处理结果，我们需要收集您的手机号码。
（4） 当您通过"新浪财经"进行维权，但需要向我们提交您的个人信息。比如，当您在"投教基地-服务大厅-股民维权"界面申请维权时，您需要提交您的姓名、手机号码及验证码、邮箱、维权公司、索赔条件、预亏金额、维权说明。您可以在维权内容中上传"股票对账单"（拍照或者从图库中选取），此时我们同样需要访问您的"相机"或者"相册"。请注意，您在提交维权申请时需要阅读并同意《风险提示》。
（5）当您通过"投教基地"的服务大厅进行建言献策，您在提交意见的时需要提供您的姓名、邮箱和具体意见内容，您也可以在自主选择的情况下向我们提供联系电话，以便我们更快捷地与您联系。
（6）当您通过"中概股频道-企业咨询服务-留言咨询"界面向我们咨询企业IPO辅导咨询、企业融资筹措、ESOP股权架构规划服务、财经公关服务。为了给您提供更精准的服务，我们需要收集您的个人信息，包括姓名、公司、职位、手机号码、邮箱。
（7）当您使用微信、微博、QQ分享功能时，需要您授权网络，权限涉及第三方账号的头像、昵称、地区、性别、网络信息，详情见《第三方合作清单》。
（8）当您在社区、新闻详情页、专题、直播、个人主页、问答、个股详情页及其他信息发布功能进行发布评论/回复、进行点赞、关注/取消关注、转发、分享、收藏、上传更换头像时，我们将展示您的头像、昵称、发布内容（包含点赞、评论、转发、分享）、发布时间、发布类型、关注列表、收藏列表。您也可以随时删除这些信息。
（9）当您使用新浪财经的提醒功能把重要事件添加到日历时，新浪财经会向您请求日历权限（涉及读取与编辑日历数据），您如果拒绝授权提供将无法使用相关功能，但不影响其他功能的使用。
（10）请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在发布时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。若您公开发布的信息中涉及他人个人信息的，您需在发布前征得他人的同意。 
（1）当您需要上传设备内已有的照片或视频时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）。若您拒绝相关系统权限，您可能无法正常上传照片或视频。
（2）当您需要直接拍摄并上传照片时，需要调用您设备的相机权限。若您拒绝相关系统权限，您将无法正常拍摄并上传照片。
（3）当您需要添加提醒功能时，需要调用您设备的日历权限。若您拒绝相关系统权限，您将无法使用日历提醒。
使用第三方SDK：
（1）微信开放平台SDK，用于分享至微信好友、微信朋友圈使用。此SDK直接收集您的联网信息、设备信息、本机号码、外部存储信息，此类信息属于实现该SDK功能的必要信息。
（2）QQ登录 SDK，分享至QQ好友使用。此SDK直接收集您的联网信息、设备信息、本机号码、外部存储信息，此类信息属于实现该SDK功能的必要信息。
（3）微博开放平台SDK，分享至微博。此SDK直接收集您的联网信息、设备信息、本机号码、外部存储信息，此类信息属于实现该SDK功能的必要信息。
3、服务功能
（1） 当您在"新浪财经"购买并使用我们及我们的关联方或第三方联合向您提供的财经类的产品或者服务时（包括"决策"功能），为了建立付费产品或服务与您的所属关系，需要您注册并登录账号，且通过该账号信息绑定您的订单信息，包括手机号码、订购时长和支付信息，以帮助您完成订购。
（2） 当您想通过"新浪财经"开设 "新浪基金"账户时，北京新浪仓石基金销售有限公司会直接收集您的个人信息以进行身份验证、风险测评并最终帮助您完成开户。具体而言，北京新浪仓石基金销售有限公司会收集您的（1）手机号码（用于接收各类资产、交易信息）；（2）姓名和身份证号（用于实名认证）；（3）持卡人姓名、银行卡号以及预留手机号码；以及（4）风险评测相关信息等。您需要在相关界面阅读并同意《开户协议》，《投资人权益说明》，以及《北京新浪仓石基金销售有限公司隐私政策》。
（3） 您可以在"模拟交易"界面体验交易的具体服务。当您进入第三方联合登录绑定界面时，您需要向第三方提供手机号码、图形验证码和短信验证码，以完成绑定相关第三方（华盛证券）。第三方详细信息请见《第三方服务商及合作伙伴清单》。
（4） 您在申请"股票开户"、"期货开户"时，开户服务将由相关第三方机构直接为您提供，为了完成开户，您可能需要向相关机构提供真实姓名、身份号码、身份证正反面照片完成实名认证，进行风险评估以确定风险承受水平，并绑定（至少）一张用于交易的银行卡。涉及上传身份资料时，将向您申请"相机"或"相册"权限，您可以选择拒绝授权或在授权后撤回授权，拒绝提供上述信息仅会影响您使用股票交易和期货交易功能，不影响您正常使用"新浪财经"的其他功能。相关第三方开户机构名称及详细信息请见《第三方服务商及合作伙伴清单》，该等机构的《隐私政策》将在您点击开户时展示。
（1）当您开户需要上传设备内已有的照片或视频时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）。若您拒绝相关系统权限，您可能无法正常上传照片或视频。
（2）当您开户需要直接拍摄并上传照片时，需要调用您设备的相机权限。若您拒绝相关系统权限，您将无法正常拍摄并上传照片。
使用第三方SDK：
（1）微信开放平台SDK，用户支付功能。此SDK直接收集您的联网信息、设备信息（OAID、Android ID、IDFA等）、本机号码、外部存储信息，此类信息属于实现该SDK功能的必要信息。
（2）微博开放平台SDK，用户支付功能，此SDK直接收集您的联网信息、设备信息、本机号码、外部存储信息，此类信息属于实现该SDK功能的必要信息。
（3）支付宝SDK，用户支持功能，此SDK直接收集您的联网信息、设备信息（IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC等）、本机号码，此类信息属于实现该SDK功能的必要信息。
4、其他功能
（1）个性化
在您使用我们产品和服务的过程中，我们会根据您的设备信息、IP地址、位置信息、个人主页信息以及您的行为信息（即历史浏览、评论、赞、关注信息），向您提供个性化内容推荐服务。您可以选择关闭个性化内容展示（关闭路径： 点击"左上角个人头像"-"设置"-"隐私设置"-"个性化设置"-"个性化内容展示"）。如果您选择关闭个性化内容展示，我们将无法为您提供该项服务，但您仍可正常使用"新浪财经"的其他功能。
当您使用"新浪财经"时，我们会根据您的设备信息、IP地址和位置信息向您推送个性化广告替代普遍投放广告。在使用上述信息时，我们会进行去标识化处理，使得相关信息无法与您的真实身份直接关联。您可以选择关闭个性化广告推送（关闭路径： 点击"左上角个人头像"-"设置"-"隐私设置"-"个性化设置"-"个性化广告展示"）。关闭后不影响您正常使用"新浪财经"其他功能。
（2）剪贴板
当您通过外部链接打开新浪财经APP时，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的链接，为您提供预期操作的功能或服务，提升产品体验。当您启动新浪财经APP时，我们的APP中接入的部分第三方SDK将收集您的剪切板信息，实现场景还原等目的，提升产品体验。
有些手机设备的系统会提示应用 (App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传、且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果您发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。您可以选择关闭剪切板功能（关闭路径： 点击"左上角个人头像"-"设置"-"隐私设置"-"剪切板读取"）。关闭后不影响您正常使用"新浪财经"其他功能。
（3）应用更新
（4）widget桌面小组件/小程序
为方便给您提供更便捷的服务，在widget桌面小组件/小程序的场景下，您主动操作才会触发相关自启动或关联启动的功能场景，当您不进行此类操作，则不会进行相关自启动或关联启动。当您使用新浪财经widget桌面小组件/小程序，系统会响应用户操作启动新浪财经，并跳转到对应页面；当您添加、删除桌面小组件时，系统会通过广播自启动响应您的操作并自动启动新浪财经以通知APP更新UI。
1、日志信息。当您使用"新浪财经"时，我们会自动收集您对我们服务的使用情况，作为有关网络日志保存，包括您的用户UID、搜索查询内容、交易信息、IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问服务的日期和时间、个人上网记录（包含网络浏览记录、点击记录、收藏记录和关注信息等）。收集日志信息是为了改善产品服务及用户体验，发现并防范安全风险。
2、设备信息。当您使用以及后台运行"新浪财经"时，为了保证服务安全运行和控制外部风险，"新浪财经"可能会记录您使用的移动设备、浏览器或您使用的用于接入"新浪财经"的其他程序所提供的个人常用设备信息，包括硬件型号、设备序列号、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、操作系统类型、操作系统版本号、软件列表、Wifi信息、唯一设备识别码，包含 IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID、SIM卡、IMSI卡信息、传感器信息在内的描述个人常用终端设备基本情况的信息。根据您所使用设备的不同，即便在获得您授权的情况下，我们也有可能无法收集到前述设备信息中的部分信息。如果因此导致您无法正常使用我们的服务，您可能需要与您的设备供应商联系。
3、终端应用信息。为了提升用户体验，当您开启特定"新浪财经"的服务功能时，我们将收集您相关的终端应用信息。例如，当您开启社交服务时，我们将会收集您的相机和相册信息，以方便您拍摄、上传平台社交信息。我们将仅在实现服务目的必要权限内采集您的信息，并在本政策约束框架内使用、储存您的信息。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，上述权限的开启和关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方的说明或指引。如果您拒绝授权或提供信息，我们将无法为您提供该项服务，但您仍可正常使用"新浪财经"的其他功能。
4、关键字信息。当您使用新浪财经的搜索服务时，为了提供高效的搜索服务，我们可能收集您的搜索关键字及其结果点击行为信息，这些信息有部分会暂存存储在您的本地存储设备之中。在此，您需要注意的是，您的关键词信息无法单独识别您的个人身份，其不属于您的个人信息，因此我们有权以其他的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息互有联系并可以识别您的个人身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本政策对其进行处理与保护。
5、当您参加"新浪财经"的有关营销活动时，我们根据活动需要可能会收集您的姓名、通信地址、联系方式、银行账号。这些信息是您收到转账或者礼品的基础，如果您拒绝提供这些信息，我们将无法向您转账或发放礼品。
6、 运行中进程状态信息。当您使用以及后台运行"新浪财经"时，为了提供消息通知、实时刷新行情等服务，我们将获取您终端设备上APP的运行中进程状态信息，判断新浪财经APP是否在前台运行。
1、位置
2、通知
3、蜂窝数据和WLAN
您需要授权我们使用蜂窝数据和/或WLAN权限，以便于我们的客户端可以连接网络，向您提供服务。您可以选择拒绝授权或在授权后撤回授权，如您拒绝或撤回授权，可能无法正常使用新浪财经。
4、存储
5、相机
6、读取/写入日历
7、录音
8、读取电话状态（仅安卓版本）
为了保障软件的正常运行，您需要授权我们使用读取电话状态权限，以便我们获取您的IMEI、IMSI等设备信息。您可以选择拒绝授权或在授权后撤回授权，如果您不同意我们获取前述权限或撤回同意，可能影响"新浪财经"的正常运行和账号安全。
9、麦克风
10、悬浮窗权限
用于悬浮窗听7x24语音播报和观看直播。当您使用7x24语音播报和以悬浮窗的形式观看直播时，您需要授权悬浮窗权限。 您可以拒绝或在授权后拒绝，若您拒绝相关权限，你将无法进行悬浮窗形式使用7x24语音播报和观看直播，但不影响您正常使用其他功能。
11、获取应用账户（仅安卓版本）
12、传感器
1、为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会记录和分析您使用"新浪财经"的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据、应用来源、包括IMEI与MAC地址、Android_id在内的设备信息。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在"新浪财经"中提供的任何个人身份信息相结合。
2、我们使用您的账户信息、包含IMSI、IMEI、Android_id在内的设备信息、服务日志信息、地理位置信息以及我们关联方在获得您授权或依法可以共享的信息，为身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份的用途，确保产品和服务的安全性。
二、我们如何使用Cookie及相关技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转、为您获得更便捷的访问体验、我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或使用习惯等数据。这么做是为了解您的使用习惯，使您省去重复输入信息等步骤，或帮助判断您的帐户安全状态。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但拒绝我们的Cookie在某些情况下可能会影响您安全访问网站和使用我们提供的服务。
我们可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务。在您使用新浪财经的部分页面时，我们会使用Cookie对浏览器活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
1、 获得您的明确同意或授权后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、向我们的关联方和为我们提供服务的第三方服务商以及合作伙伴进行共享，或者向其他为了本政策所列或为我们在向您收集个人信息时所告知的目的进行数据处理的第三方进行共享。有关第三方服务商的详细信息请见《第三方服务商及合作伙伴清单》。
3、实现程序化广告推送的信息共享：我们可能会与广告合作伙伴共享去标识化或匿名化处理后的信息（例如间接用户画像），以帮助其在不识别您个人的前提下提升广告有效触达率。您可以选择关闭个性化广告展示（关闭路径： 点击"左上角个人头像"-"设置"-"隐私设置"-"个性化设置"-"个性化广告展示"）。未经您授权，我们不会将您的个人身份信息（指通过这些信息可以联系到您或识别您的身份的信息，例如姓名或电话号码）与广告合作伙伴共享。
4、向相关的执法机构、监管机构、政府、法院或者其他第三方进行共享，并且该等共享是我们认为必要的并且是为了：
（1）符合某一项适用法律法规；
（2）行使、建立或者抗辩我们的合法权利；
（3）保护用户代表或者任何其他人的非常重要的权益；
5、我们服务中某些功能的技术模块由第三方提供，有关我们的APP中接入的第三方SDK收集和使用用户信息的具体情况，请见《第三方SDK清单》。
6、向与我们业务任何部分的任何拟议投资、购买、合并、分立或收购有关的潜在买方（及其代理和顾问）进行共享，前提是我们向该等买方告知其必须仅在本政策披露的目的范围内使用您的个人信息。
7、监管留痕，按照《证券公司客户交易终端信息技术管理规范》等监管规定的要求，在用户通过新浪财经APP使用境内证券公司提供的交易委托、银证转账、账户登录和密码修改服务时，证券公司需通过新浪财经APP终端采集用户的如下信息：
（1）必采信息：IMEI（适用于Android操作系统）、IDFV（适用于iOS操作系统）、注册手机号、实际使用手机号、公网IP、公网IP端口号、MAC地址、内网IP；
（2）选采信息（由证券公司决定是否采集）：操作系统版本号、IMSI、ICCID、交易终端软件名称及版本、HBCAN、OAID。
1、获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在我们发生合并、分立、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、分立、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会告知您接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3、根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
1、事先获得您明确的同意或授权。
2、为提升"模拟交易"服务的趣味性，提升您在使用该服务时获得的体验，经您同意，当您在该板块的模拟收益率进入排行榜时，我们可能会通过该排行榜向其他用户公开您的头像、昵称信息。
1、与我们履行适用法律法规规定的义务相关的；
2、为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
3、与国家安全、国防安全直接相关的；
4、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
5、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
7、您自行向社会公众公开的个人信息；
8、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、我们使用加密技术对用户个人信息进行加密保存，确保数据的保密性，并通过隔离技术进行隔离；
2、我们使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；
3、在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算时，我们会采用包括内容替换、加密脱敏等多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性；
4、设立严格的数据使用和访问制度，采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免您的个人信息被违规使用；
5、我们建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，对数据和技术进行安全审计。制定应急处理预案，对个人信息泄露等安全事件，我们会立即启动应急预案，阻止安全事件扩大。
6、加强员工个人信息保护安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；
您有权通过新浪财经APP访问、更正及更新您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您有责任及时更新您的个人信息。在个人中心和个人主页中您可以编辑个人资料，在账户与安全中可以绑定手机号，对部分难以自行更正或更新的个人信息，您也可以通过反馈与报错等渠道将更正或更新申请提交给我们。我们会在验证您身份后及时处理您的请求。
1.与我们履行适用法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益收到严重损害的；以及
涉及商业秘密的。
我们的服务主要面向十八周岁以上公民使用，若您是未满18周岁的未成年人，请您停止使用本平台服务，或在使用"新浪财经"前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并决定是否同意本政策，监护人授权同意后才能继续使用我们的产品/服务。
您应当理解，我们仅能通过您提交的信息或者您的声明或陈述，合理地判断您是否为未成年用户，如果我们识别您是18岁以下的未成年人，我们会主动删除未成年人个人信息。若您有相关疑问请通过本隐私政策的联系方式与我们取得联系。
如您对本政策内容有任何疑问，可反馈至官方微信公众号"新浪客服"、官方微博"新浪客服官方微博"、在线服务中心（website_url_lnk
联系方式：01082628888
个人信息：是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。本政策中所指的"个人信息"包括基本信息（个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮件地址）； 个人身份信息（有效身份证件的种类、号码、签发机关和有效期限）；网络身份标识信息（系统账号、昵称、用户名、头像、IP 地址 ）；个人教育工作信息（行业、个人职业、学历）；个人财产信息（交易消费记录、积分、积分兑换之虚拟财产信息）；个人上网记录（自选股关注记录、关注记录、浏览记录、软件使用记录、点击记录、收藏列表、搜索记录、评论、发言记录、反馈/咨询内容、模拟交易记录）；个人常用设备信息（指包括硬件序列号、唯一设备识别码、IMEI、IMSI、mac、Android_id在内的描述个人常用设备基本情况的信息)；应用列表（安装包渠道信息、版本信息）；个人位置信息，传感器信息等。 
（具体查看路径：新浪财经APP【我的】页面查看）
2023年1月版
1、更新隐私政策目录结构，让其内容更加清晰易懂；
2、补充了不同功能使用的SDK内容，更加清楚阐述我们如何收集、使用、保护您的个人信息；
2、增加了剪切板关闭功能；
3、补充了历史版本隐私政策；
新浪财经更新的隐私政策将于2023年2月15日生效。您可以在此阅读完整版本的《隐私政策》。