本版本发布日期：2023年8月【1】日
生效日期：2023年8月【1】日
请您了解，原则上，本政策将适用于新浪新闻应用程序、新浪新闻客户端/网页、新浪新闻小程序及供第三方应用程序/网站使用的新浪新闻SDK（软件开发工具包）和API（编程接口）；如果我们的产品和/或服务单独设置了隐私政策的，单独设置的隐私政策将优先于本政策的适用；单独设置的隐私政策未提及的内容，将适用本政策。 
2.本政策系《新浪新闻隐私政策》的组成部分。您也可以通过阅读《新浪新闻隐私政策》了解我们所提供的全部业务功能和收集、处理个人信息，申请特殊功能权限的全部情况，但《新浪新闻隐私政策》将仅供您阅读使用，不涉及申请一次性或一揽子授权。 
3.我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和敏感个人信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。如果我们变更本政策和《新浪新闻隐私政策》，我们会及时在"新浪新闻"发布本政策和《新浪新闻隐私政策》的最新版本，并提示您阅读变更内容。如对本政策和《新浪新闻隐私政策》的内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本政策下方"联系我们"部分所列的方式随时与我们取得联系。 
4.您同意本政策仅代表您知悉并同意在您使用基本业务功能时我们收集、处理相关必要个人信息，不代表您同意我们收集、处理非必要个人信息。针对非必要个人信息和非必要权限，我们将会在具体使用场景中提前向您提出授权申请，并在获得授权后于实现功能或服务时使用。
本政策不适用于：
（1）通过我们的服务而接入的其他第三方产品或服务（包括任何第三方网站）收集的个人信息，可能包括在个性化推荐中向您显示的产品或服务和广告内容或者"新浪新闻"中链接到的其他产品或服务（例如，"新浪新闻"中嵌入的"黑猫投诉""新浪星座""新浪保险""新浪金融"等第三方及其合作伙伴为您提供的应用内服务），以及
（2）为"新浪新闻"相关服务进行广告宣传的其他第三方收集的个人信息，以及
（3）在"新浪新闻"中开展广告活动的其他公司或机构所收集的个人信息。
二、关于Cookie等同类技术的使用
1.您可以选择通过手机号码及验证码的方式注册、登录"新浪新闻"，此时您需要向我们提供您的手机号码，以及我们向该手机号码限时发送的短信验证码以便帮助您完成注册。您可以在验证已有的手机号码后，随时修改绑定的登录手机号码。 如您拒绝提供并绑定手机号码，您将无法使用发布、投诉等功能。
2.您也可以使用第三方账户关联注册、登录"新浪新闻"：
（1）当您使用"一键登录"功能时，如获得您的同意，我们和通信运营商会处理您的手机号码以便我们为您提供便捷的"一键登录"功能。如您拒绝的，您可使用其他方式注册、登录"新浪新闻"且不影响其他功能的正常使用； 
（2）当您使用微博账号登录"新浪新闻"时，我们会获取您的微博账号昵称、微博头像、经绑定的手机号码或电子邮箱、密码。如您拒绝的，您可使用其他方式注册、登录"新浪新闻"且不影响其他功能的正常使用； 
（3）若您以微信账号登录"新浪新闻"时，我们会获取您的微信头像、昵称，并在您同意本政策后将您的微信账号与您的"新浪新闻"账号绑定，使您可以通过微信账号直接登录并使用"新浪新闻"；如您拒绝的，您可使用其他方式注册、登录"新浪新闻"且不影响其他功能的正常使用； 
（4）若您以Apple ID（仅限于iOS系统）登录"新浪新闻"时，我们会获取您Apple ID的电子邮箱地址以及经绑定的手机号码，并在您同意本政策后将您的Apple ID与您的"新浪新闻"账号绑定，使您可以通过Apple ID直接登录并使用"新浪新闻"； 
（5）当您使用QQ登陆时，我们会获取您的QQ头像、昵称；如您拒绝的，您可使用其他方式注册、登录"新浪新闻"且不影响其他功能的正常使用。 
1.搜索关键字信息。我们会收集您的搜索关键字信息，以便向您呈现或推送相关程度更高的搜索结果。部分搜索关键字信息将会暂时存储在您的本地设备端并可向您展示搜索历史记录。 我们需要澄清的是，仅凭搜索关键字信息无法与您的真实身份相关联。
2.日志信息。我们会收集您对我们服务的操作、使用情况作为日志信息进行存储，包括因您的操作行为产生的点击记录、搜索（关键字）记录、浏览记录、播放记录（含阅读记录、专辑节目收听记录），以便更为高效、准确的向您推送您感兴趣的新闻资讯内容。 
3.设备信息。我们会收集您的个人设备信息，以便了解本产品/服务对不同硬件设备的适配性并确保操作环境安全可靠且账号不存在异常情况。有关收集个人设备信息的情况详见本条第（五）款之描述。特别地，如果您使用了开机广告交互功能（如摇动或旋转个人设备），我们会调用（仅限于感知，不会收集后上报）您个人设备的加速度传感器，以便于识别您的个人设备状态； 
4.特别地，当您使用"免费小说"服务时，我们会记录您的阅读历史和进度，以及虚拟书架上的收藏书目。 
5.特别地，当您使用"听书"服务时，我们会记录您的设备信息和您的专辑节目收听信息。 
1.发布。
（1）如您在新闻资讯、视频、直播、连麦或"发现"广场发布评论或发帖的，我们将记录您评论或发帖的内容，以及您的昵称和头像；特别地，以上描述仅限于发布文字评论，不包括图片评论；如涉及图片评论的属于附加功能，请您认真阅读《新浪新闻隐私政策》，涉及的必要权限我们将在具体场景通过弹窗等方式提前向您申请授权； 
（2）根据相关法律法规的要求，您在发布评论时，我们将收集并展示您的IP归属地信息（即粗略位置信息）；如涉及精准位置信息的收集与处理则属于附加功能，请您认真阅读《新浪新闻隐私政策》，涉及的必要权限我们将在具体场景通过弹窗等方式提前向您申请授权； 
2.收藏/关注/互动/点赞。
1.已经收集到的个人信息或主动发生的用户行为包括：账号信息、位置信息、IP地址、设备信息、日志信息（包括因您的操作行为产生的点击记录、搜索（关键字）记录、浏览记录、播放记录、阅读记录、专辑节目收听信息等）。
2.您可以通过如下途径对个性化推荐进行控制和管理：
（1）您可以通过"我的"页面左上角的设置按钮中选择"个性化设置"，了解我们进行个性化推送的基本原理，并控制内容个性化推荐的开关。一旦您选择关闭内容个性化推荐，您在"新浪新闻"上浏览的内容与您的阅读习惯和偏好的关联程度将有所降低； 
（2）您可以通过"我的"页面左上角的设置按钮中选择"个性化设置"，了解我们进行个性化推送的基本原理，并控制广告个性化推荐的开关。一旦您选择关闭广告个性化推荐，您浏览的广告与您的偏好关联程度将有所降低，但特别需要指出的是，关闭广告个性化推荐不会减少广告或推销的数量。 
为履行保障用户账号安全的法定义务，并确保系统能够持续稳定提供安全、可靠的新闻资讯服务，保障您的账号安全，预防欺诈、网络漏洞、网络入侵、恶意程序等安全风险，准确识别违反相关法律法规或新浪的相关协议、规则，我们会在可能存在业务风险的特殊场景下（如发生异常登录、异地登录、操作行为异常、存在账户资金异常变动等情形）收集您的个人设备信息，包括设备型号、设备标识符（Android ID/OAID/IDFA）、操作系统类型、系统日志、WLAN MAC地址，以便识别是否系真实的自然人操作。 
如您使用"我的"-"反馈"功能向我们发送意见时，我们将收集您的意见内容，以及您主动选择提供的附件和联系方式（如QQ号码、手机号码、电子邮箱地址等），以便我们及时向您进行反馈。同时，我们也会保存您与我们的通信或通话记录以便帮助您尽快解决问题。 
二、关于Cookie等同类技术的使用
Cookie及其同类技术是一种从客户端的硬盘读取数据的中立技术。我们会使用Cookie等同类技术收集您的登录信息、浏览信息、设备播放数据等，用于实现如下目的：完成您的身份验证并保障产品和服务的安全性；提高服务效率，提升您的访问体验；了解您的偏好和使用习惯并进行数据分析，优化内容推荐和广告推荐。我们承诺不会将利用Cookie及其同类技术收集到的您的个人信息用于本政策以外的其他目的；您可以通过您的浏览器（可能需要经过升级满足一定的版本要求）进行相应的数据和信息的清理、删除操作。如您选择清理、删除操作的，您将无法享受到我们基于Cookie及其同类技术为您提供的服务，但不影响其他功能的正常使用。 
1. Android系统
1
2
3
4
OAID等可变更的设备识别码
个性化推荐、常用设备标识、维护APP安全、稳定运行 
5
6
在使用图片评论、发布动态、保存图片等功能时允许APP读取/保存文件中的图片 
7
2.iOS系统
1
访问位置(Location)
2
日历(Calendars)
3
相机(Camera)
4
读取和写入照片库（Photo Library）
在使用图片评论、发布动态、保存图片等功能时允许APP读取/保存文件中的图片 
5
3.其他
为给您提供便捷的新闻资讯服务，当您添加了新浪新闻widget桌面小组件后，系统会定时运行新浪新闻APP的代码，以更新最新的资讯，但不会自动打开新浪新闻APP的页面；当您点击新浪新闻widget桌面小组件后，系统会响应您的操作指令，打开并跳转到新浪新闻APP的相应的页面。特别需要指出的是，上述widget小组件的添加或启动的功能场景只有经过您主动同意才会触发。 
1.向我们的关联方和为我们提供服务的第三方服务商以及合作伙伴进行共享，或者向其他为了本政策所列或为我们在向您收集个人信息时所告知的目的进行数据处理的第三方进行共享。有关我们的APP中接入的第三方SDK或API接口收集和使用用户信息的具体情况，请见《新浪新闻第三方共享信息清单》。 
2.向相关的执法机构、监管机构、政府、法院或者其他第三方进行共享，并且该等共享是我们认为必要的并且是为了（1）符合某一项适用法律法规；（2）行使、建立或者抗辩我们的合法权利，或者（3）保护您或者任何其他人的非常重要的权益。 
3.向与我们业务任何部分的任何拟议投资、购买、合并或收购有关的潜在买方（及其代理和顾问）进行共享，前提是我们向该等买方告知其必须仅在本政策披露的目的范围内使用您的个人信息；以及 
4.向您授权同意的任何其他人进行共享。
1.获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2.在我们发生合并、分立、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、分立、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会告知您接收方的名称或者姓名和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
3.转让前，我们会进行个人信息保护影响评估，并准确记录和保存转让的个人信息情况。 
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需。 
2.为履行法定职责或者法定义务所必需。
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需。 
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息。 
5.依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息。 
6.法律、行政法规规定的其他情形。
1.如您需要修改用于登录"新浪新闻"的手机号码，您可以通过"我的"页面点击头像进入账号档案，点击右上角的编辑图标后选择"绑定手机"的功能进行新手机号码的重新绑定；如您需要访问、更正或更新您的部分账号信息，您可以通过"我的"页面点击头像进入账号档案进行操作。 
2.您可以通过"我的"页面访问和删除您的回复消息、关注列表、收藏列表和历史记录。 如有难以直接在"新浪新闻"客户端进行访问、更正或更新、删除的个人信息，您也可以通过"反馈"功能或通过本政策提供的联系方式，将相关申请提交给我们。 
3.发生以下情形，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（3）如果我们终止"新浪新闻"的运营及服务；
（4）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（5）您撤回同意法律、行政法规规定的其他情形。
4.若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体已获得的独立授权。 
1."新浪新闻"的业务功能可能需要一些您的个人信息或设备权限才能得以完成。对于您为使用"新浪新闻"的服务主动提供的信息或主动开启的设备应用权限，您可以随时给予或收回您的授权同意。请您理解，相关操作可能需要您在设备的系统设置中选择打开或关闭权限方可实现。 
2.您可以通过"我的"-"设置"-"隐私设置"-"重置《用户协议》和《隐私协议》"功能，撤回您对"隐私政策"及"用户协议"的同意。 
如您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索（例如，认为我们收集个人信息的活动违反法律规定或者双方约定），您可以通过"反馈"功能或按照本政策第十条所提供的联系方式进行投诉或举报，我们会在接到上述投诉举报后15日内作出响应。 
1.您可以通过用登录页面，或者在登录后点击"我的"-"设置"-"关于"中的"隐私声明"查看本政策的全部内容。 
2.您可以通过【设置-隐私设置】，点击【个人信息导出】，我们将会把您的个人信息整理成文件发送至您指定的邮箱，届时您需要向我们提供指定邮箱的地址。 
1.为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们会在验证您身份后及时处理您的请求。
2.对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 
3.如存在以下情形之一时，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求： 
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
（7）响应您的请求将导致您或他人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
若您是未满18周岁的未成年人，在使用"新浪新闻"前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并决定是否同意本政策，我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。 
1.儿童须知：若您是未满14周岁儿童，请您在您的监护人的同意以及指导下使用"新浪新闻"。
2.我们采取了如下更特殊的保护措施保护儿童个人信息：
（1）总体原则。"新浪新闻"严格遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，收集和处理儿童个人信息；
（2）儿童用户的识别。本政策所称儿童，指的是不满14周岁的未成年人。您应当理解，当且仅当"新浪新闻"能够通过您提交的信息或者您的声明或陈述，判断您为儿童用户时，我们通过您账号收集的个人信息才被视为儿童个人信息； 
（3）我们如何收集、使用儿童个人信息。我们收集、使用儿童个人信息的目的、方式与范围，不会超过我们在本政策"个人信息可能收集的范围与方式、及个人信息可能的使用方式"部分列明的内容。如监护人拒绝提供某一类儿童个人信息，将导致儿童无法使用新浪的相应业务功能； 
（4）儿童个人信息的存储。"新浪新闻"保证会对儿童个人信息进行加密存储；
（5）儿童个人信息的共享、转移、披露。除非依据法律法规的规定或者与监护人的约定，我们不会擅自共享、披露、转移儿童个人信息。如果涉及共享、披露、转移的，我们将再次征得监护人的同意； 
（6）安全保障与专人保护。我们指定了专人负责儿童个人信息保护。如果不幸发生信息泄露的安全事件，造成或者可能造成严重后果的，我们将立即将事件相关情况告知受影响的儿童及其监护人，或采取合理、有效的方式发布相关警示信息； 
（7）投诉、举报渠道。如您对本政策中儿童个人信息保护有关事宜有任何疑问、意见或者建议，请您通过本政策提供的联系方式与我们联系； 
（8）查询、更正、删除信息、撤回同意与注销账号。监护人或者儿童本人可以通过本政策"个人信息的管理"一节提供的方式查询、更正、删除个人信息或撤回同意；或者通过本政策提供的联系方式与我们联系，提交针对儿童个人信息查询、更正、删除、撤回同意的申请。一旦账号注销，我们将删除有关该账号的一切信息，但按照相关法律法规的规定应当留存，或与您约定留存的除外； 
（9）再次征得同意。当上述约定事项发生重大变更，或我们基于本政策向监护人告知的事项发生实质性变化，或我们需超出约定目的、范围使用儿童个人信息的，我们都将再次征得监护人的同意； 
（10）终止运营。如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向监护人以及儿童发出通知，并在终止服务或运营后对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。 
1.如您对本政策内容有任何疑问，可反馈至官方微信公众号"新浪客服"、官方微博"新浪客服官方微博"、在线服务中心（website_url_lnk 
（1）常用办公地址：北京市海淀区东北旺西路中关村软件园二期新浪总部大厦； 
（2）常用联系方式：4000520066。
2.如您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您可以通过向北京市海淀区人民法院提起诉讼来寻求解决方案。 
TOKEN
复制token反馈