政策发布更新日期：2023年07月04日 。
政策发布生效日期：2023年07月04日 ，您应了解的内容：
本产品是由（广州方悦网络科技有限公司 ， 注册地址：广州市天河区黄村荔苑路9号自编17号2层2041房 ，联系地址：广州市天河区黄村荔苑路9号自编17号2层2041房 （以下简称「我们」）。我们为用户（以下简称「您」）通过方悦多看极速版 （以下统称「本软件」）提供服务。我们根据《中华人民共和国网络安全法》《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国数据安全法》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》等法律法规，并参考《信息安全技术个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）国家标准，制定《方悦多看极速版 隐私政策》（以下简称「本政策」）并致力于保护您的个人信息安全。
1.我们将在以下业务场景收集和使用您的个人信息：
2.本软件 所调用的系统权限
3.除同意外的其他合法性事由
1.共享您的个人信息
2.转让您的个人信息
3.公开披露您的个人信息
1.技术措施与数据安全措施
2.安全认证
3.安全事件处置
1.删除您的个人信息
2.获取您的个人信息副本
3.撤回您的授权同意
4.注销帐号
5.响应您的上述请求
六、我们如何使用 Cookie 和其他技术
1.我们将在以下业务场景收集和使用您的个人信息：
2.本软件 所调用的系统权限
我们可能需要向您手机相对应的个人信息，包括设备ID（IMEI、Android_ID)、位置信息、微信信息（头像、名称）。设备ID用于判定用户的唯一性，防止作弊行为，微信信息（头像、名称）授权用于用户参与活动排行榜显示用户的昵称和头像。若您拒绝提供，则无法使用该特定服务，但不影响您正常使用本软件的基本产品功能及服务。
我们通过首次启动App并同意隐私政策后会采集唯一设备识别码（Android端如：IMEI、Android_ID、OPENUDID、ICCID、MAC、OAID、MEID、设备序列号、GUID、SIM 卡 IMSI 信息、本机号码、SSID；iOS端如：IDFA、IDFV）对用户进行唯一标识，以便进行用户新增数据统计。统计分析服务具备基础的反作弊功能，通过获取用户位置信息及IP地址，剔除作弊设备，同时矫正用户的地域分布数据，提高报表数据的准确性。
为了能正常读取设备识别号码，保证您能正常保存图片、视频或缓存信息到手机上使用，我们会向系统申请"读取手机状态和身份、启用写入外部存储卡权限"。申请前我们会征询您的同意，您可以选择"允许"或"禁止"权限申请；您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝收集相应的个人信息。
基于账户数据同步更新，需获取您的GET_ACCOUNTS权限，以保证账户数据的有效同步。
我们可能通过应用列表信息分析当前设备的风险级别，可有效识别各种作弊行为，有效识别风险设备，可用于评估渠道质量，识别恶意刷量、恶意程序、保护您的账号安全。
客户服务：当您向本软件提起投诉、申诉或进行咨询时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码和/或电子邮箱及其他联系方式，并使用这些信息与您取得联系。如果您提交的是侵权投诉，本软件还会依据法律规定要求您提交身份证、授权委托、权属证明，以明确您作为投诉主体的资格，并判断您的投诉是否成立。如根据法律规定需要将您的前述信息提交给法院或其他监管机构或者司法部门的，我们将依法提供。您不提供上述信息，我们的客服将无法为您提供前述服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
用于实现附加功能的权限(您理解并同意，下列附加服务可能需要您在您的设备中开启您的设备、相机的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。 您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。 请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权， 我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。 但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。且若您拒绝提供，则无法使用该相关特定服务，但不影响您正常使用本软件的基本产品功能及服务） 如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
（1）设备信息
目的：采集唯一设备识别码（IMEI、Android_ID、OPENUDID、ICCID、MAC、OAID、MEID、设备序列号、GUID、SIM 卡 IMSI 信息、本机号码、SSID；IDFA、IDFV）对用户进行唯一标识；IP防作弊
场景：启动App，同意隐私政策后会采集唯一设备识别码（IMEI、Android_ID、OPENUDID、ICCID、MAC、OAID、MEID、设备序列号、GUID、SIM 卡 IMSI 信息、本机号码、SSID；IDFA、IDFV）对用户进行唯一标识，以便进行如用户新增的数据统计。 统计分析服务具备基础的反作弊功能，通过获取用户位置信息及IP地址，剔除作弊设备，同时矫正用户地域分布数据，提高报表准确性。
（2）储存（READ_EXTERNAL_STORAGE读取外置存储器、WRITE_EXTERNAL_STORAGE写入外置存储器、ACCESS_MEDIA_LOCATION读取照片位置信息）
（3）应用软件列表（PackageManager.getInstalledPackages()）
3.除同意外的其他合法性事由
（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需； 
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需； 
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（4）依照《中华人民共和国个人信息保护法》的规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（5）法律、行政法规规定的其他情形。
1.共享您的个人信息
为了向您提供完善的产品和服务，我们的某些服务或技术将由授权合作伙伴提供。请您知悉，我们不会主动向其他个人信息处理者提供您的个人信息，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享必要的个人信息。在以下情形下，我们将向其他个人信息处理者提供您的个人信息，向您告知接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并取得您的单独同意。 同时，我们会与合作方签署严格的保密协定，要求他们严格按照我们的说明、本指引以及其他任何相关的保密政策并采取安全措施来处理您的个人信息。我们要求我们的合作方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的 Cookie 或使用其他技术手段，这些技术手段不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。合作方可能有其独立的个人信息保护政策和用户协议，请您阅读并同意遵守第三方的个人信息保护政策及用户协议。关于我们的合作方（共享）收集个人信息类型及收集目的，SDK列表如下：
神策 
SDK提供方：神策网络科技（北京）有限公司
SDK收集目的：提供数据分析，数据驱动，改善产品质量，优化用户体验
SDK收集信息：IMEI，OAID，Serial Number，MEID，IMSI，User ID，Android ID，Mac地址，Google Advertising ID，运营商信息， IP地址， 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言、加速度传感器、设备传感器
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：APP数据分析
SDK敏感权限：无
友盟 
SDK提供方：北京友盟网络科技有限公司
SDK收集目的：为了识别您的设备并预防恶意程序及反作弊，提高服务安全性，保障运营质量及效率，提供数据统计、数据分析服务
SDK收集信息：获取您的IP地址、设备信息（IMEI、MAC、Android_ID、IDFA、OpenUDID、GUID、设备硬件序列号、设备序列号、SIM 卡 IMSI 信息、ICCID）、设备序列号、运行中的进程信息、已安装APP信息、SD卡数据、OAID、运营商信息、IP地址
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：App启动并同意隐私政策后初始化友盟SDK，进行数据统计服务
SDK敏感权限：运行中的进程信息、已安装APP信息、OAID、运营商信息、存储、读取手机身份和状态
移动安全联盟 
SDK提供方： 移动安全联盟
SDK收集目的：用于识别用户的唯一性，提供更好的服务
SDK收集信息：用户设备唯一码、OAID、应用软件信息、VAID、AAID
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：启动APP同意隐私政策后，App会识别唯一用户
SDK敏感权限：应用软件信息
SDK包名：com.bun.miitmdid、oaid-sdk
com.efs 
SDK提供方：北京友盟网络科技有限公司
SDK收集目的：提供数据统计、数据分析服务
SDK收集信息：为了识别您的设备并预防恶意程序及反作弊，提高服务安全性，保障运营质量及效率，运行中的进程信息
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：此SDK属于友盟内嵌SDK，服务于友盟新增数据、数据异常统计功能。
SDK敏感权限：运行中的进程信息
腾讯Bugly 
第三方类别：App异常、性能分析
SDK提供方：腾讯科技（深圳）有限公司
SDK收集目的：提供App异常问题分析，改善产品质量，以提升用户产品体验,
SDK收集信息：Android_ID，设备型号，ICCID，手机电量，手机操作系统，运行中的进程信息，已安装APP信息，IP地址
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：App启动后并同意隐私政策后，记录App的异常崩溃情况
SDK敏感权限：运行中进程信息，已安装APP信息，存储
数字联盟设备指纹 
第三方类别：App异常、性能分析
SDK提供方：北京数字联盟网络科技有限公司
SDK收集目的：提供安全风控
SDK收集信息：收集设备制造商、设备型号、设备系统版本、应用版本、 软件列表、MAC 地址、唯一设备识别码、SSID、BSSID、IP地址、OAID、设备网络状况信息及其他设备物理环境信息，获取已安装APP信息、已安装应用包名信息、定位信息、BSSID、SSID、IP
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：安全风控
SDK敏感权限：定位
同盾科技 
第三方类别：App异常、性能分析
SDK提供方：同盾科技有限公司
SDK收集目的：用于设备欺诈风险识别
SDK收集信息：为了业务安全和风控，使用同盾SDK，该SDK需要获取您的手机终端信息IMSI、IMEI、MEID、MAC、设备序列号、OAID、VAID、AAID、运行中进程信息、已安装应用包名信息、SIM卡状态、运营商信息、SSID、BSSID、IP地址、ICCID、Android ID、应用列表、定位信息、IP地址、SD卡数据、传感器
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：App启动后初始化本SDK，识别欺诈风险设备
SDK敏感权限：存储、读取手机身份和状态、定位
腾讯图灵盾 
第三方类别：App异常、性能分析
SDK提供方：深圳市腾讯计算机系统有限公司
SDK收集目的：广告推荐、归因及反作弊场景统计，如虚假流量识别
SDK收集信息：硬件序列号、网络状态、系统设置、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、运营商信息、标识符（OAID、IDFA、IDFV）
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：登录风险识别、注册风险识别、营销风险识别、广告反作弊、虚假流量识别
SDK敏感权限：无
UC啄木鸟 
第三方类别：App异常、性能分析
SDK提供方：广州市动景计算机科技有限公司
SDK收集目的：辅助客户端崩溃分析和性能监测。
SDK收集信息：设备品牌型号、设备崩溃日志
共享方式：SDK采集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：存储备份崩溃日志，进行崩溃分析、兼容性分析、性能监测
SDK敏感权限：无
OKHTTP 
SDK提供方：google
SDK收集目的：有效地执行 HTTP 可以使内容加载更快并节省带宽
SDK收集信息：获取服务器的应用页面数据并展示给用户、Android ID
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：客户端网络请求
SDK敏感权限：无
Volley 
SDK提供方：Google I/O
SDK收集目的：网络通信库进行数据通信
SDK收集信息：SIM卡状态、IP地址、Android ID
共享方式：本机SDK采集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：进行网络通信时
SDK敏感权限：存储
阿里巴巴fastjson库 
SDK提供方：阿里巴巴fastjson库(json解析库)
SDK收集目的：支持解析 JSON 格式的字符串，支持将 Java Bean 序列化为 JSON 字符串，也可以从 JSON 字符串反序列化到JavaBean
SDK收集信息：无
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：App的json代码解析
SDK敏感权限：无
阿里巴巴ARouter库 
SDK提供方：阿里巴巴ARouter库
SDK收集目的：解决页面跳转所带来的耦合问题区别于Android的提供的隐式跳转
SDK收集信息：无
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：App内页面跳转时
SDK敏感权限：无
BlankjUtilCode（com.blankj.utilcode） 
SDK提供方：Blankj
SDK收集目的：利用其封装好的 APIs 可以大大提高开发效率
SDK收集信息：设备ID（Device ID、设备标识符）、运营商信息、SIM卡状态、IMEI、IMSI、本机号码、读写手机外置存储信息
共享方式：本机SDK采集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：使用封装好的安卓开发中常用的函数、做单元测试时用到
SDK敏感权限：无
循环适配器（BaseRecyclerViewAdapterHelper） 
SDK提供方：CymChad（陈宇明）
SDK收集目的：使用万能RecyclerView的数据适配器
SDK收集信息：系统相机（摄像头）
共享方式：本机SDK采集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：处理基础类型 Adapter（包含点击事件、数据操作、动画、空视图）
SDK敏感权限：无
SDK包名：com.chad.library
图片库（BumpTechGlide） 
SDK提供方：Bumptech
SDK收集目的：加载网络图片、处理图片
SDK收集信息：SD卡数据
共享方式：本机SDK采集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：加载网络图片识时
SDK敏感权限：无
TBS腾讯浏览器内核X5 
SDK提供方：腾讯
SDK收集目的：用于加载H5页面信息，以便于提高页面加载速度
SDK收集信息：获取进程信息、IMEI、IMSI、Android_ID、MAC信息、网络信息、已安装应用包名信息、IP地址、BSSID、SD卡数据、读写手机外置存储信息
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：App内H5页面加载
SDK敏感权限：存储
穿山甲 
SDK提供方：穿山甲联盟
SDK收集目的：提供请求广告信息
SDK收集信息：ip地址、设备信息（硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、硬件序列号、Android_ID、OAID、MAC地址、软件列表、WIFI列表、SSID、BSSID、国际移动用户识别码（IMSI）、运营商信息、SIM卡状态、屏幕参数，地理位置信息、加速度传感器、读写手机外置存储信息
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：App广告下发、展示
SDK敏感权限：获取运⾏中进程信息、存储
字节跳动（今日头条、穿山甲、巨量引擎) 
SDK提供方：北京字节跳动科技有限公司
SDK收集目的：提供请求广告信息
SDK收集信息：IP地址、设备信息（硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、硬件序列号、Android_ID、MAC地址、软件列表（应用列表）、WIFI列表、SSID、BSSID、国际移动用户识别码（IMSI）、屏幕参数，地理位置信息、运⾏中进程信息、设备传感器、旋转矢量传感器、加速度传感器、运营商信息、SIM卡状态、OAID
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：App广告下发、展示
SDK敏感权限：获取运⾏中进程信息、位置、存储
广点通 
SDK提供方：腾讯科技（深圳）有限公司
SDK收集目的：提供请求广告信息
SDK收集信息：IMEI、IMSI、ICCID、Android_ID、BSSID、IP地址、设备信息、屏幕参数、MAC设备地址、设备传感器、地理位置信息、软件列表（应用列表），特别说明：该集成SDK会包含其他SDK，腾讯地图SDK、SD卡数据
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：App广告下发、展示
SDK敏感权限：位置
快手 
SDK提供方：北京快手科技有限公司
SDK收集目的：提供请求广告信息。
SDK收集信息：IMEI、IMSI、ICCID、MEID、Android_ID、OAID、MAC地址、应用列表（安装列表）、加速度、陀螺仪、重力传感器信息、设备传感器、身体传感器（BODY_SENSORS）、ip地址、设备信息、屏幕参数、MAC设备地址，地理位置信息、设备序列号、读写手机外置存储信息
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：App广告下发、展示
SDK敏感权限：无
sigmob 
SDK提供方：sigmob服务商
SDK收集目的：提供请求广告信息
SDK收集信息：身份信息、日志信息、设备或软件信息、在使用创智汇聚服务时搜索或浏览的信息、曾使用的APP和其他软件信息、通过创智汇聚的服务进行通讯的信息
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：App广告下发、展示
SDK敏感权限：应用安装列表、地理位置
百度广告 
SDK提供方：百度联盟服务商
SDK收集目的：提供请求广告信息
SDK收集信息：ip地址、设备信息、屏幕参数、MAC设备地址，地理位置信息、运行中的进程信息
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：App广告下发、展示
SDK敏感权限：位置
OPPO广告/OPPO联运 
SDK提供方：广东欢太科技有限公司
SDK收集目的：广告接入、产品支付、应用商店平台方运营服务
SDK收集信息：设备信息（品牌、机型、IMEI、IDFA、IMAC、Android_ID等）、地理位置信息、网络信息、应用商店平台方账号信息等
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：联运合作，oppo账号统一登陆 广告请求/展示，产品功能解锁、页面转场时触发
SDK敏感权限：调取设备权限及目的： 1.读取电话状态，用于获取用户的IMEI设备信息，方便定位客诉问题；2.写入外置存储器，用于SDK数据缓存，减少加载过程，提升App体验；3.获取App账户，用于获取登录帐号，使得App可以登录账号
北极星开发者（com.polestar.core） 
SDK提供方：广州卓丰网络科技有限公司
SDK收集目的：风控识别、数据统计
SDK收集信息：设备生产商，设备型号，设备识别码（IMEI、Android_ID、IMSI、ICCID、OAID）、设备序列号、设备的操作系统（Android）及操作系统版本，设备类型（智能手机、平板），设备屏幕大小，设备屏幕方向，运营商信息、运行中的进程信息、SD卡数据、读写手机外置存储信息、IP、本机号码；获取电话号码用于设备欺诈风险识别、设备传感器、粘贴板信息
共享方式：本机SDK采集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：App内广告场景
SDK敏感权限：存储
SDK包名：com.polestar.core、com.xmiles.sceneadsdk、com.starbaba.base、com.starbaba.link、do.do.do、com.base.channel、kf0.jingzhe、yf0.xiaoman
小米广告 
SDK提供方：深圳小米信息技术有限公司
SDK收集目的：提供请求广告信息
SDK收集信息：设备或SIM卡相关的信息（IMEI/OAID、MEID、Android_id、应用安装列表、GAID、IMSI、MAC地址、序列号、MIUI版本及类型、ROM版本、Android版本、SIM卡运营商、SSID、BSSID、IMEI）、应用内唯一标识符（VAID、OAID、AAID、Instance ID）、应用基础信息（应用列表、应用ID信息、SDK版本、系统更新设置、应用设置）、位置信息、日志信息
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：App广告下发、展示
SDK敏感权限：无
微信 
SDK提供方：腾讯科技（深圳）有限公司
SDK收集目的：支持微信授权登录，微信分享
SDK收集信息：查看WLAN链接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡，读取手机状态和身份，写入外部存储卡；获取软件列表（应用列表）
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：微信授权登录，微信分享
SDK敏感权限：无
腾讯开放平台 
SDK提供方：腾讯科技（深圳）有限公司
SDK收集目的：支持QQ授权登录，QQ分享
SDK收集信息：查看WLAN链接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡，读取手机状态和身份，写入外部存储卡
共享方式：本机SDK采集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：QQ授权登录，QQ分享
SDK敏感权限：无
百度定位 
SDK提供方：百度网讯科技有限公司
SDK收集目的：返回精确或粗略位置信息
SDK收集信息：设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）、软件列表、位置信息、WiFi MAC地址、Wifi网络、运营商信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：使用地图定位功能
SDK敏感权限：定位
高德定位 
SDK提供方：高德软件有限公司
SDK收集目的：获取用户地理位置信息
SDK收集信息：地理位置信息、设备信息（IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录、MAC地址）、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、应用列表信息、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统、运营商信息）
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：使用地图定位功能
SDK敏感权限：定位
网易云信 
SDK提供方：杭州网易质云科技有限公司
SDK收集目的：为提供IM语音播放功能，有效判断是否切换听筒模式。
SDK收集信息：唯一设备识别码（APNS Token、设备序列号、AndroidID、OAID、GAID、IDFV、CID、MAC地址）、设备运行状态（SIM卡状态、USB状态、充电状态、电池容量及电量、锁屏时间、启动时间）、模拟器信息，距离传感器信息
共享方式：本机SDK采集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：APP语音播报、切换听筒模式
SDK敏感权限：无
SDK包名：com.netease
支付宝 
SDK提供方：支付宝（中国）网络技术有限公司
SDK收集目的：支持用户在应用内使用支付宝
SDK收集信息：为了保障向您提供的服务的安全稳定运行，预防交易和资金风险，预防病毒、木马程序或其他恶意程序，需要获取您的设备型号、设备名称、IP地址、MAC地址、Android ID、设备软件版本信息、设备识别码、IMEI、IMSI、设备标识符、设备序列号、传感器列表。
共享方式：本机SDK收集
SDK隐私协议：website_url_lnk
SDK使用场景：用户在应用内使用支付宝
SDK敏感权限：无
2.转让您的个人信息
3.公开披露您的个人信息
(1)获得您明确的同意后；
(2)基于法律法规、司法机关或行政主管部门的强制性要求，我们可能会披露您的个人信息。
(1)与国家安全、国防安全、国家利益直接相关的；
(2)与公共安全、公共卫生、公众知情、重大公共利益直接相关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行、直接相关的； 
(4)出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉、重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(5)根据您要求签订和履行合同所必需的；
(6)用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
(7)出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
(8)从合法公开披露的信息中收集到的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开相关渠道；
(9)法律法规规定的其他情形。
1.技术措施与数据安全措施
2.安全认证
3.安全事件处置
我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性，但请您理解，由于技术的限制以及在互联网行业存在的各种恶意手段，我们无法保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。为防止安全事故的发生，我们制定了妥善的预警机制和应急预案。若不幸发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议和对您的补救措施，并立即启动应急预案，力求将损失最小化。我们将及时就事件相关情况以电话、推送通知相关方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。我们设立了个人信息保护专职部门：信息安全部，您可以通过以下方式与其联系：18520646396@163.com 一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。
1.删除您的个人信息
在以下情形中，我们将主动删除您的个人信息。如我们未删除的，您可通过发送邮件至18520646396@163.com 向我们提出删除个人信息的请求：
（1）处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
（2）我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
（3）您撤回同意；
（4）我们违反法律、行政法规或者违反约定处理个人信息；
（5）法律、行政法规规定的其他情形。
2.获取您的个人信息副本
如您需要获取您的个人信息副本，您可以联系邮箱：18520646396@163.com 申请下载本软件已收集的您的个人信息。
3.撤回您的授权同意
权限设置：您可以在系统权限设置页面管理、设置、撤回您在使用本软件时已开启的系统权限。
撤回个人信息保护指引：您可以通过点击「撤回隐私政策授权」的方式选择撤回对本指引的授权。当您撤回后，需要您重新对您的授权状态做出选择，以便您可以继续使用知乎的产品或服务。
4.注销帐号
您可以通过本软件内，隐私设置-注销账号，选择账号注销按钮，注销您的账号，在注销帐号之后，我们将停止为您提供全部服务，并依据法律法规相关要求通过匿名化相关方式处理您的个人信息，或删除与您帐户相关的个人信息，但法律法规或监管机构对用户信息存储时间另有规定的除外。您应当知悉，该注销申请，一旦提交，不可撤销，恢复，您将永久性失去您账户的所有数据的访问权限，我们将在15天内完成您的注销需求。请注意，本软件账户与您的设备具有联结性，当您申请注销账户时，即注销该设备号，注销完成后，该设备无法再次注册或使用本软件。请审慎操作。
5.响应您的上述请求
六、我们如何使用 Cookie 和其他技术
您使用我们的服务时，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用该信息判断注册用户是否已经登录，提升服务和/或产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。
信息通知
与服务有关的公告
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您的家长或法定监护人的同意。
我们没有专门面向14周岁以下的儿童提供的产品或服务、产品或服务中亦不包含专门面向儿童的功能板块，我们仅为实现具体功能而收集用户的必要个人信息。
根据相关法律法规的规定，如果您为14周岁以下的未成年人（下称"儿童"），在使用我们的产品和/或服务前， 请您务必在监护人的陪同下阅读本政策，并确保已征得您的监护人明确同意后，再使用我们的服务并向我们提供您的个人信息。若您是儿童的监护人，在使用我们的产品和/或服务前，应当仔细阅读本政策、产品具体的隐私保护指引（如有）和《儿童隐私保护声明》，决定是否同意本政策、产品具体的隐私保护指引（如有）和《儿童隐私保护声明》并帮助儿童进行注册/使用，以便儿童能使用我们提供的产品或服务。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
（2）我们在所有权结构、组织架构相关方面发生重大变化。如业务调整、破产并购相关引起的所有者变更；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
当您对本软件有任何疑问，可以发送邮件至18520646396@163.com 联系我们，同时我们设立了个人信息保护专职部门，您也可以发送邮件至18520646396@163.com 我们将及时解决您的问题。我们将在收到您的请求后十五个工作日内协助解决您的问题。 