更新日期：2023年08月17日
生效日期：2023年08月17日
在使用我们各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策（重点内容我们已将字体加粗请您特别关注）并作出相应选择。一旦您使用或继续使用我们的产品与服务，即表示您同意我们按照本政策处理您的相关信息。如果您是14周岁以下的未成年人，您应确保您的监护人阅读并同意本政策后，您才使用并向我们提供您的个人信息。
个人敏感信息：指包括系统账号密码、身份证件号码、电话号码、生物识别信息、财产信息、交易信息、精准定位、行踪轨迹等自然人的隐私信息和14岁以下（含）儿童的个人信息（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）
方特旅游产品或服务： 特指"方特旅游App"、"方特旅游小程序"、"方特旅游官网"、"方特旅游微信公众号"、"方特点餐小程序"、"方特停车小程序"。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1、 个人基本信息：包括电话号码、电子邮件地址、QQ、微信、秒通、APPLE ID、车牌号；
2、 个人身份信息：包括身份证、护照、港澳台居住证、教师资格证书、医护工作者资格证书；
3、 个人财产信息：包括交易和消费记录、余额、优惠券、兑换券、体验卡券；
4、 网络身份标识信息：包括个人信息主体账号、IP地址；
5、 个人生物识别信息：面部识别特征；
6、 个人上网记录：包括网页浏览记录、软件使用记录、点击记录；
7、 个人常用设备信息：包括硬件型号、硬件序列号、设备名称、设备MAC地址、网络类型/网络状态、操作系统类型、产品版本号、服务故障信息、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/MEID/Android ID/IDFA（仅限iOS）/IDFV（仅限iOS）/OPENUDID/ GUID、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；
8、 个人位置信息：包括行程信息、精准定位信息、经纬度；
9、 设备所在位置相关信息：包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站的加速度传感器信息。
1、账户注册与登录
当您通过手机号码注册/登录时，您需要至少提供手机号码以创建方特旅游账号，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。
当您注册/登录时使用"一键登录"功能，基于我们与通信运营商的合作，经您明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，以便为您提供快捷的登录服务。手机号码属于个人敏感信息，若您拒绝提供，您将无法正常使用该功能。
如您选择使用第三方账号（微信、QQ、秒通）注册/登录，我们会从第三方获取您共享的账号信息（包括头像、昵称、地区、性别），并与您的第三方账号进行绑定，使您可以快捷登录并使用产品和相关服务。我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。
如您仅需使用浏览、搜索功能，您无需注册成为我们的用户以及提供上述信息。
注册成功后，您的手机号码为您的账户名，您可以修改您的头像、车牌号，这些信息均属于您的"账户信息"。如果您不提供该等信息，不会影响您享受方特旅游服务的基本功能。
2、实名及身份认证
个人实名信息：在您使用实名认证/教师职业认证服务时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、证件类型、证件号码）以完成实名验证。这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
传感器信息：在您进行医护职业身份认证服务时，您需要拍摄上传本人身份证正面照片，以核实申请人实名信息与医护证件信息所有人是否一致。拍摄照片时，我们会收集您的传感器信息，通过加速度传感器来对焦画面，防止屏幕抖动所导致的照片模糊等问题。
3、基于地理位置的产品及信息展示
为了提升我们的服务表现和效率，在您进入App首页前，我们需要获取您的精准定位信息，以便自动为您选择您所在的城市，向您展示该城市所在园区的游园资讯，包括：玩转方特、园区活动、交通指引、乐园地图、乐园公告、项目场次、项目演出餐厅商店推荐、路线推荐。
在使用App过程中，我们为您提供停车缴费、地图定位、地图导航、点餐、云排队、入园预约服务，为保证以上服务的正常使用，需要获取您的精准定位信息、经纬度信息。
收集地理位置信息的方式包括：IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站，不同系统准确度会有所不同（Android系统每10秒获取一次，IOS系统无间隔持续获取定位）。您可以通过关闭定位功能和取消地理位置信息授权，停止对您的地理位置信息的收集，不影响方特旅游其他功能的使用。
4、下单、订单管理功能
当您在方特旅游预订和使用各类产品/服务时，需要您提供必要的信息才能完成预订，这些产品包括：
1当您预订门票、年卡、套餐、酒店时，您至少需要提供出行人姓名、证件号码、手机号码信息。
2当您购买年卡、尊享服务产品时，您至少需要提供使用人姓名、证件号、手机号信息。
3当您激活年卡时，您至少需要提供使用人姓名、证件号、手机号、头像信息。
4当您订餐时，您至少需要提供手机号。
您的订单中会载明您所购买的商品/服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额。这些都属于敏感信息，请您谨慎向他人展示或对外提供，我们也将会在展示订单信息时，在保证信息可用性的基础上尽量去标识化处理。
当您的出行人中包含未成年人时，我们需要您作为监护人提供出行的未成年人的姓名、证件号。您可以通过方特旅游为其他人预订，您需要提交该游客的个人信息，向我们提供该游客的个人信息之前，您确保您已经取得本人的同意，并确保其已知晓并接受本政策。
5、完成支付
6、浏览、搜索、收藏、分享、游玩提醒功能
浏览功能：当您使用我们的产品进行浏览时，我们需要基于收集您点击的页面或链接以便向您返回相应的页面或结果；
搜索功能：为向您提供更契合您需求的内容展示和搜索结果，我们将自动收集您的搜索查询记录；
收藏、分享功能：自动收集您的收藏、分享信息，用于在个人中心页中向您展示、实现在线管理。
游玩提醒功能：为便于您管理自己的游园行程，获得更方便快捷的游玩体验，您可以对项目/演出设置游玩提醒并开启推送权限，我们会收集您使用该功能产生的日志信息，并根据设置记录向您推送提醒消息。
7、客服和售后服务功能
当您联系我们的客服以获得与您订单相关的客户服务时，您需要提供您的您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理；当您需要客服协助修改个人信息（联系方式、证件号码、职业登记信息）时，您需要提供相应个人信息以便身份验证完成修改；为了保证服务体验、处理服务纠纷，您接听和拨打我们的客服电话时的通话会被录音，您通过在线客服提供的聊天信息也会被收集保存至方特旅游服务器，信息被保留30天后将自动删除，除非由于合规要求或合法利益需要而保留。
8、意见反馈功能
9、方特钱包功能
10、运营与安全保障
设备信息
为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备识别码（如IMEI/MEID/Android ID/IDFA（仅限iOS）/IDFV（仅限iOS）/OPENUDID/ GUID、SIM卡IMSI信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
日志信息
1为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
2我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
1、基于SD卡存储的拓展功能：您可使用该权限在年卡激活、职业登记、意见反馈、在线客服沟通时完成图片、视频文件的上传；也可使用该权限完成门票凭证保存、APK包更新安装。
2、基于相机的拓展功能：您可以使用该权限完成拍照、扫码的功能。当您使用拍照功能激活年卡时，我们会收集您拍下的这张照片，用于日后入园时的人脸识别认证。
3、基于通讯录的拓展功能：您可以使用该功能在门票、年卡、年卡激活、套餐、酒店、尊享服务、贵宾门票/年卡兑换、门票升级年卡的提交订单页面和添加常用游客信息页面快速选择您通讯录中的出行人。
4、基于麦克风的拓展功能：您可以使用该功能实现在线客服语音聊天互动。
5、基于拨打电话的拓展功能：您可以使用该功能完成拨打系统提供的客服电话。
6、基于手机状态的拓展功能：您可以开启该功能来提升某些情况下可能出现的订单或App的故障的分析和问题解决效率，改善用户体验。
7、基于消息通知的拓展功能：您可以开启该功能来接收我们根据您的设备信息，您使用方特旅游时的浏览记录、购买记录，提取您的特征标签，用于向您推送信息。
8、基于剪切板授权的拓展功能：您可以使用该功能完成订单详情页订单编号的复制粘贴。我们仅需在本地访问您的剪切板权限，仅读取在方特旅游复制的内容，以实现粘贴内容的功能。我们不会上传您剪切板的任何信息至我们的服务器。
您理解并同意，上述附加服务可能需要您在您的设备中开启您的SD卡存储、摄像头（相机）、相册（图片库）、麦克风（语音）、通讯录、电话拨打、手机状态、消息通知、剪切板权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。您可在您的设备设置中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订合同所必需的；
8、用于维护所提供的产品/服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品/服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
1、若您提供的信息中含有其他个人信息主体的个人信息，在向方特旅游平台提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策公示的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对信息进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。
3、请您了解并同意，对于您在使用我们的产品/服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将被视为在您使用我们的产品/服务期间持续授权同意我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
4、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。
5、如我们停止运营方特旅游平台产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会将停止运营的通知及时告知儿童监护人。
二、我们如何使用 Cookie和同类技术
为了让您获得更轻松便捷的访问体验，您访问方特旅游网站或使用方特旅游提供的服务时，我们可能会在您的设备终端或系统上存储名为 Cookie的小型数据文件用来识别您的身份，这样可以帮您省去重复输入注册信息的步骤及帮助判断您的账户安全状态。我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。
您可以清除计算机或移动设备上保存的所有Cookie，您有权接受或拒绝Cookie，如果浏览器自动接受Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您可能无法更好地体验方特旅游提供的服务。
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
3、与关联公司共享：为向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理，我们可能会将您的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或者关联方改变个人信息的使用目的，将再次征求您的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：
广告业务合作伙伴
第三方SDK服务商
当您使用方特旅游App中由第三方提供的功能时，我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，以实现相关功能。
第三方SDK服务商包括：账号登录类、分享类、支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类、增强体验类，具体请点击查看第三方SDK目录。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
2、在发生合并、收购或资产转让情形，或其他涉及合并、收购或资产转让情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
1、与国家安全、国防安全有关的。
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的。
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的。
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
5、您自行向社会公众公开的个人信息。
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、保存期限：除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在达成本政策所述目的所需的最短期限内留存您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或匿名化处理，有关注销账号的相关规则和流程，请参见本政策附件中的《用户注销协议》。
2、保存地域：我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循法律法规的规定，征求您的明示同意。
3、终止运营：如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前30天以逐一送达或公告的形式通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、我们采用符合业界标准的安全防护措施，从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、使用、修改，避免数据的损坏或丢失。
建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
采取严格的访问权限控制、传输层安全协议、SSL加密传输、隐藏关键字段等安全技术。
通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。
2、尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在"完善的安全措施"。
请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
在使用方特旅游进行交易时，请您妥善保护自己的个人信息（包括但不限于出行人姓名、联络方式、身份信息），仅在必要的情形下向他人提供。
为防止他人未经授权使用您的支付密码或使用您的移动设备或SIM卡，如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或支付密码发生泄露，请您立即联络方特旅游客服，以便我们核实后根据您的申请采取相应措施。
3、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
您可以在App端登录后，您可以按照下述步骤来管理您的个人信息：
1、通过"我的"-点击个人头像，来查询、更正您填写的真实姓名、证件类型、证件号、车牌号、常用出行人、账号关联信息（职业登记信息除外）。
2、通过"我的"-"全部订单"来查询、更正和删除您的订单。
3、通过"地图"-"搜索"-"历史记录"来查询和删除您的搜索历史信息。
4、通过"我的"-"年卡"来查询、更正和删除您的年卡信息。
出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法自主修改职业登记信息，如您确有必要修改该类信息，请您拨打方特旅游热线400-166-0006联系我们处理。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
1、登录方特旅游App进行注销：点击"我的"-"设置"-"安全设置"-"注销账号"。
2、拨打方特旅游官方客服电话400-166-0006，根据语音提示转至客服人工服务，由客服验证后完成账号的注销。
1、消息通知--如您不希望收到App页面上的消息通知，可以在首次启动App时拒绝接收消息通知，或者在移动端操作系统中的"通知"中心关掉对应的通知功能。
2、回访--如您不希望接收我们的电话或短信回访，可通过信息中相应的退订功能进行退订，或者在电话回访中明确表示拒绝。
您有权获取您的个人信息副本，请您拨打方特旅游热线400-166-0006联系我们处理。
为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
1、在电子商务活动中我们推定您具有相应的民事行为能力。如您为未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
2、一旦我们通过实人认证识别出您是儿童用户的，我们将通知您的父母或其他监护人并要求您的父母或其他监护人同意儿童个人信息收集使用规则。
3、对于父母或其他经监护人同意使用我们的产品或服务或因您在订购中主动提交而收集儿童个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或其他监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如果没有父母或其他监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。
若您是儿童的父母或其他监护人，请您关注您监护的儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对您所监护的儿童的个人信息有疑问，请通过第八节中的联系方式与我们联系。
5．如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以通过以下方式与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在15个工作日内回复：
1、您可以拨打我们的客服电话400-166-0006进行反馈；
2、您可以通过方特旅游App上提供的在线客服系统与我们联系。
1、注销方特旅游账号是不可恢复的操作，为了保护您的合法权益，在开始操作注销前，请自行做好账号相关资料信息和数据的备份，保存好订单、服务的交易凭证等资料，否则您有可能无法正常使用订单后续服务。
2、注销账号成功后，您将无法再使用本账号，也无法找回您方特旅游账号中任何内容或信息，包括但不限于：
（1）您将无法登录、使用本方特旅游账号（包含方特旅游App、方特旅游小程序、方特旅游微信公众号、方特旅游官网等）；
（2）您方特旅游账号的个人资料（包含头像、真实姓名、证件号码、会员等级、车牌号等）和历史信息（包含消息记录、乐园公告、行程提醒、游玩提醒、我的收藏等）都将无法再检索、访问、获取、继续使用和找回，也无权要求我们找回（但法律法规另行规定或监管部门另有要求的除外）；
（3）您的虚拟资产及权益（包含账户余额、优惠券、红包、兑换券、体验券及其他卡券等）视为您自行放弃，将无法继续使用，由此产生的纠纷由您自行处理，我们不承担任何责任；
（4）您已消费的所有订单（包含门票、年卡、酒店、套餐、尊享服务、在线点餐、线上租赁、园内餐饮、园内商品、快速拍照、停车缴费等）记录将无法找回。虽未完成订单在园区内可通过现场核销电子凭证获得相应服务，但注销账号后，将视为您自愿放弃就上述行为向方特旅游主张的任何退款等售后服务，由此引起一切纠纷由您自行处理，我们不承担任何责任。
3、如果您想需继续使用本方特旅游账号，可在申请注销成功后的7天内拨打方特旅游热线400-166-0006申请终止注销流程。若您未在上述期限内申请终止注销，则该方特旅游账号将在该期限内完成注销流程并对相应账号信息进行永久删除，后续无法恢复。但在账号注销期间，如果您的账号被他人投诉、被国家机关调查或正处于诉讼、仲裁程序中，我们有权自行终止您的账号注销流程，而无需另行得到您的同意。
下载APP