方程豹汽车App隐私政策
【最近更新日期】：2023年11月29日 历史版本
【生效日期】：2023年 11月 29日
深圳方程豹汽车销售有限公司（以下称"方程豹"或"我们"）非常注重保护用户（以下或称"您"）的个人信息，深知个人信息对您的重要性，并将按照法律法规要求和业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。我们希望通过本摘要向您简洁介绍我们如何收集、使用和保护您的个人信息。本摘要为《方程豹汽车App隐私政策》（以下称"本政策"）的附件，如您希望了解我们详细的隐私政策，请查阅《方程豹汽车App隐私政策》正文。
个人中心. 头像、昵称、车型、车牌号、车架号后6位、生日、性别、简介信息、兴趣标签. 进行相应个人信息的修改或展示 
ETC办理功能. 手机号、验证码、身份证正副页照片、行驶证正副页照片（包含车牌号、车牌颜色、核载人数、车辆类型、车辆所有人、车主姓名、车辆使用性质、车辆品牌、车辆识别代码、发动机号、注册日期、发证日期、车轮数、车轴数、总质量、整备质量、外廓尺寸长宽高）信息、车架号. 通过本应用办理ETC服务，实现高速公路通行缴费、ETC加油、ETC停车等 
发现. 微信UID、发现点赞、发帖、浏览操作行为及发帖内容、发布、评论的文本、图片、视频、IP归属地. 了解最新的车型资讯、活动，观看车型、活动的发布直播，同其他车友进行交流 
车辆位置. 车辆位置信息、用户的WLAN状态信息、设备定位信息、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、传感器信息. 提供地图相关服务，包括为您查找车辆位置、基于车辆位置提供附近的充电桩、加油站信息 
远程控制. 车牌号、车架号、车型、车辆所有人、行驶里程、昵称、电话号码、车辆操作、性能、状态方面的车辆信息（包括速度信息、 里程表读数、胎压数据、电池充电状态及运行状况、车辆行驶状况、环境温度数据）、有关远端遥控服务的资料（如远端遥控车门闭锁/解锁、开启/关闭后备箱、远程启动/关闭空调、预约开空调、预约充电、关闭车窗、座椅通风、座椅加热、 远程寻车、启动/停止充电、一键熄火、闪灯鸣笛、闪灯、开启/关闭高温消毒、车窗透气、天窗通风）、车辆状态信息（如车门、车窗、天窗、前盖、后备箱开启/ 关闭或上锁/解锁状态信息、整车状态、电源档位、动力模式、OK指示灯、功率、发动机冷却液温度）、车辆健康信息（包括发动机、制动系统、ABS系统、SRS系统、胎压系统、电子车身稳定系统、转向系统、SVS系统、发动机冷却液温度、机油压力、低压供电系统、动力电池、动力系统的健康信息）、空调使用数据（包括温度、内外循环、前除霜开关、后除霜开关）车辆状态数据，行驶轨迹、车辆位置，驾驶行为数据数据，摄像头采集的视频数据，用车环境数据，设置的保养里程、保养时间保养数据，车辆碰撞信息和车辆故障相关信息，车辆辅助驾驶功能的使用情况，以及其他有关车辆安全性和可用性的信息. 实现车辆的远程控制 
蓝牙钥匙、NFC（数字）钥匙、NFC&UWB数字钥匙. App访问权限、系统蓝牙开关状态、系统定位权限（苹果手机无需读取此信息）、设备型号、设备系统版本、钱包版本、钱包账号登陆信息. 用于连接蓝牙及UWB定位、用以在发生售后问题时进行问题分析 
NPS. 车架号、车型信息、姓名、手机号码（根据选择收集，匿名不收集手机号，非匿名收集手机号）. 跟进售后服务 
门店查询. IP地址. 经过用户允许后，向用户推荐附近的门店 
日志信息. 设备或软件信息. 系统可能通过cookies和其它技术或其他方式自动采集的技术信息 
应用安全检测. IP地址、手机设备号(IMEI)、IMSI、GUID、Mac地址、安卓版本、手机系统、手机品牌，手机型号、设备名称、运营商、联网方式、网络制式、手机位置和精准手机位置（获得权限后）、用户位置（获得权限后）（如有）、应用安装列表信息. 安全检测 
位置信息. 通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi方式收集的您的地理位置信息；您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息（您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息）. 在线客服查询用户所在位置用于定位问题原因时，发现发帖获取发帖位置，填写个人信息进行购车 
如果您希望查阅、更正、补充、删除您的个人信息，如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问方程豹汽车App中"我的"执行此类操作。
如果您对本政策或我们的产品服务有任何疑问、意见或建议，您可于任何时间通过拨打客户服务热线 400-031-8888的方式与与用户权益事务联系人取得联系，我们将在验证您身份后的 10 个工作日内答复您的请求并尽力解决。
《方程豹汽车App隐私政策》
欢迎您使用由深圳方程豹汽车销售有限公司（以下称"方程豹"或"我们"）在方程豹汽车App 上提供的产品和/或服务，我们的注册地址为【深圳市坪山区马峦街道江岭社区横坪公路3001号比亚迪研发大楼101】，办公地址为【深圳市坪山区比亚迪路3009号】《方程豹汽车App隐私政策》（以下简称"本政策"）适用于我们在方程豹汽车App（以下或称"平台"）上为您提供产品和/或服务。
《方程豹汽车App隐私政策》（以下简称"本政策"）适用于我们在方程豹汽车App上为您提供产品和/或服务，但是本政策不适用于方程豹汽车App上其他第三方（包括第三方应用或广告服务）向您提供的服务。我们对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策或者向他们联系以获得关于他们隐私保护政策的相关说明。如果您拒绝第三方在提供服务时收集您的信息，将可能会导致您无法在方程豹汽车App上使用该第三方的相应服务，但这不影响您使用方程豹汽车App的其他功能。
在您使用我们的平台产品和/或服务前，请您务必仔细阅读和理解《方程豹汽车App隐私政策》，特别应重点阅读我们以加黑下划线或加黑下划线并斜体标识的条款，确保您充分理解和同意后再开始使用。
1、我们如何收集您的个人信息；
2、我们如何使用您的个人信息；
3、我们如何使用 Cookie 和同类技术；
4、我们如何共享、转让、公开您的个人信息；
5、我们如何存储您的个人信息；
6、我们如何保护您的个人信息；
7、您的权利；
8、如何联系我们
9、我们如何处理儿童的个人信息；
10、您的个人信息如何在全球范围转移；
11、本政策如何更新；
12、本政策争议解决。
1、我的栏目
（1）注册登录：为了帮助您注册方程豹汽车App，以便为您提供相关服务，您需要提供手机号、密码、验证码以创建平台账户。如果您仅需使用浏览等基本服务，您不需要注册成为我们的会员及提供上述信息。
对于您使用的所有需要方程豹汽车App账户的服务，我们都可能会使用您提供的上述信息，以确保您在我们的所有服务中使用同一个会员身份。
（2）忘记密码：如果您在登录账号时，忘记了账号的登录密码，可以点击忘记密码来重新设定新的登录密码。我们需要获取您的手机号码、短信验证码、新登录密码以完成新的账号登录密码设定。
（3）个人中心：您注册本平台账号后，平台会为您生成默认头像和昵称并在个人中心中展示，您可以在个人中心"我的"页面对头像、昵称进行编辑。您的头像、昵称信息将会展示在社区发帖、评论模块以及帮助与反馈、在线客服聊天窗口。如果您是方程豹汽车的认证车主，我们会在方程豹汽车App中的个人中心"我的"页面显示您的车型、车牌号、车架号后6位。我们会尊重您对方程豹汽车App平台服务和平台账户设置所做的选择。您可以在本栏目进行相应个人信息的修改。
（4）我的车：在您完成车主认证后，您可以选择开启云服务功能，我们会根据您的车牌号、车架号为您开通指定车辆的云服务功能与车辆相关的服务。
（a）车主认证：如您已购买了方程豹的乘用车，为了方便您使用车辆，您可以通过【我的车辆】认证车主身份，通过验证购车登记信息认证车主身份。我们会需要您提供以下信息：姓名、手机号码、验证码、身份证号码，证件信息（含身份证照片或军官证或护照）、行驶证或购车发票、验证码以完成车主身份的认证。如您是企业用户，我们需要您提供以下信息：您的授权书、您授权人员的姓名、电话号码、授权人员证件信息（含身份证照片或护照照片或军官证照片）；您的组织机构名称、组织机构代码、统一社会信用代码、营业执照、所属车辆车架号、验证码。
（5）在线客服：您可以通过本功能向方程豹进行咨询，我们将通过本功能为您提供咨询服务。我们可能会记录您的问题及您提供给我们的信息。
（6）积分商城：您通过本功能购买方程豹周边或其他实物产品时，购买时您需要提供如下收货信息：手机号码、姓名、收件地址。如您不提供前述信息，可能无法使用本服务。
（7）我的订单：您在使用本栏目相关功能时，需要您提供：姓名、手机号、收件地址，我们并会根据您的订购产品和消费情况生成服务数据，包括订单号、订单创建时间、订单状态。
（8）ETC办理功能：如您的车辆配备了ETC设备，您可以通过本应用办理ETC服务，实现高速公路通行缴费、ETC加油、ETC停车等。我们将收集您的手机号、验证码、身份证正副页照片、行驶证正副页照片（包含车牌号、车牌颜色、核载人数、车辆类型、车辆所有人、车主姓名、车辆使用性质、车辆品牌、车辆识别代码、发动机号、注册日期、发证日期、车轮数、车轴数、总质量、整备质量、外廓尺寸长宽高）信息，同时，我们会将上述信息共享给第三方服务商用以完成本功能的办理。为完成自动缴费，您需要通过第三方公司提交界面选择支付方式或绑定对应银行卡信息，您选择的支付方式或绑定的银行卡信息由第三方公司直接进行收集。第三方公司将会将您办理本功能的全部信息共享给交通运输部路网监测与应急处置中心。如您不提供前述信息或不同意我们与该第三方共享上述信息，您可能无法使用ETC办理功能，但不影响您使用我们提供的其它服务。在您办理完成后，为向您提供办理状态查询服务，我们需要收集使用您的车架号信息。如对ETC办理服务有疑问，可联系第三方公司客服或直接致电我们的客服电话。第三方平台信息如下：
第三方电话：4008008787 
第三方隐私政策链接：website_url_lnk
2、发现栏目：
（1）为方便您了解最新的车型资讯、活动，观看车型、活动的发布直播，同我们其他车友进行交流，您可通过我们本栏目使用精选、广场、发帖、直播、搜索、消息功能，您在使用前述功能时，我们会在平台内公开展示您的头像、昵称。
您可通过我们本栏目使用活动功能，为此我们需要您提供姓名、手机号信息、微信UID用于活动的报名参与，根据不同的活动类型，我们可能还需要使用您的头像、昵称、身份证号、年龄、车系、车型、车牌信息。
您通过本栏目使用圈子功能时，我们可能会使用您的车况订单、车辆认证信息用户判断您是否符合加入圈子的条件。同时，我们会记录您的点赞、发帖、浏览操作行为及发帖内容。为响应国家规定，在用户发布内容时显示用户的IP归属地，我们将采集您的IP地址。如您不提供前述信息，可能无法使用本服务。
为履行法定审核义务，我们会将您的发布、评论的文本、图片、视频共享给第三方北京数美时代科技有限公司（对应隐私政策website_url_lnk
（2）预约试驾：为方便您预约试驾我们车辆，您可通过我们本功能在线报名试驾，我们需要您提供姓名、手机号、门店信息、试驾城市，并会将您的预约信息提供给对应的门店。如您不提供前述信息或不同意我们向相应门店提供前述信息，可能无法使用本服务。
3、购车栏目：
（1）预约咨询：为方便您预约咨询我们车辆，您可通过我们本功能在线预约咨询，我们需要您提供姓名、所在城市、手机号并会将您的预约信息提供给对应的门店。如您不提供前述信息或不同意我们将前述信息提供给对应的门店，可能无法使用该服务。
（2）车辆盲订：若您对车辆信息未公布前的盲订服务感兴趣，可支付一笔意向金用于确认您的购车意向并锁定对应的预订权益，形成预订订单。我们需要您提供姓名、手机号、上牌城市。如您不提供前述信息，可能无法使用该服务。
（3）车辆大定：车辆正式开售后，您可以使用本功能进行车辆购买，若您的购车类型为个人购车，我们需要您提供姓名、手机号码、证件类型（身份证、护照、军官证、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证、外国人永久居留身份证）、证件号码；若您的购车类型为企业购车，我们还需要您额外提供企业名称及统一社会信用代码。如您不提供前述信息，可能无法使用本服务。如您选择通过线上签署合同，则您理解并同意授权我们将您提供的必要信息提供给第三方公司上海亘岩网络科技有限公司（对应的隐私政策：website_url_lnk
4、爱车栏目
（1）车辆状态：我们会读取您的设备名称进行设备管理，若您的账号在不同设备上登录，我们会进行提醒。
（2）能耗排名：我们会根据您的车牌号、车辆能耗为您展示车辆能耗排名服务，帮助您了解爱车能耗。当您查看排行榜或使用分享功能时，我们会展示您的昵称、头像。
（3）车辆位置：我们提供地图相关服务，包括为您查找车辆位置、基于车辆位置提供附近的充电桩、加油站信息等。为此需要您提供车辆位置信息、用户的WLAN状态信息、设备定位信息、设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、ICCID、硬件序列号）、传感器信息。
（4）远程控制：当您开通云服务功能后，可以通过本平台实现车辆的远程控制。为满足向您提供远程车辆控制/查看车辆状态的服务，我们将会使用您的个人信息，包括账号ID、昵称，以及您的车辆基本信息，包括您的车牌号、车架号、车型、车辆所有人、电话号码，并且通过车辆的车载感应设备实时远程收集车辆操作、性能、状态方面的车辆信息（包括速度信息、 里程表读数、胎压数据、电池充电状态及运行状况、车辆行驶状况、环境温度数据）、有关远端遥控服务的资料（远端遥控车门闭锁/解锁、开启/关闭后备箱、远程启动/关闭空调、预约开空调、预约充电、关闭车窗、座椅通风、座椅加热、远程寻车，启动/停止充电，一键熄火、闪灯鸣笛、闪灯、开启/关闭高温消毒、车窗透气、天窗通风）、车辆状态信息（车门、车窗、天窗、前盖、后备箱开启/ 关闭或上锁/解锁状态信息、整车状态、电源档位、动力模式、OK指示灯、功率、发动机冷却液温度）、车辆健康信息（包括发动机、制动系统、ABS系统、SRS系统、胎压系统、电子车身稳定系统、转向系统、SVS系统、发动机冷却液温度、机油压力、低压供电系统、动力电池、动力系统的健康信息）、空调使用数据（包括温度、内外循环、前除霜开关、后除霜开关）车辆状态数据，行驶轨迹、车辆位置，驾驶行为数据数据，摄像头采集的视频数据，用车环境数据，设置的保养里程、保养时间保养数据，车辆碰撞信息和车辆故障相关信息，车辆辅助驾驶功能的使用情况，以及其他有关车辆安全性和可用性的信息。同时，此类信息亦会被为用于甄别和解决潜在问题，以及不断改进您的车辆和我们向您提供的产品及服务。您可以在车机端开启或关闭车辆控制相关权限，或在本平台移除车辆以关闭云服务功能。如您不提供前述信息，可能无法使用相关服务。
（5）蓝牙/NFC/UWB钥匙：您可以使用蓝牙钥匙、手机NFC钥匙、UWB数字钥匙功能远程控制车辆。我们会获取您的App访问权限、系统蓝牙开关状态、系统定位权限（苹果手机无需读取此信息）用于连接蓝牙。此外，我们需要获取您的设备型号、手机系统版本信息，用以在发生售后问题时进行问题分析并判断设备是否满足相关功能的开通条件。如您不提供前述信息，可能无法使用相关服务。
（6）百变主题：您可通过本服务更换车机主题。我们会根据您车辆的车架号、系统版本号为当前车辆匹配主题及壁纸资源。
（7）NPS：为了能够持续跟进您的售后服务，我们需要您提供车架号、车型信息、姓名、手机号码（根据您的选择收集，匿名不收集手机号，非匿名收集手机号）。如您不提供前述信息，可能无法使用相关服务。
5、服务栏目
（1）车主服务
（a）门店查询：我们会根据您的地理位置信息，为您提供可服务的网店信息。如果您不需要此服务，在请求您授权时拒绝即可。对于IP地址信息我们仅用于该次您的服务请求，系统不做保存。
（b）家桩服务：为方便您预约充电桩安装服务，我们设置了【家桩服务】栏目，我们会收集您提供的联系人姓名、手机号、安装区域、详细地址、选购车系、购车姓名、购车手机号、购车经销商，并结合您的车牌号、车架号、车系、车型信息为您创建服务订单。
服务电话：400-659-6580
隐私政策链接：website_url_lnk
服务电话：400-027-1903
隐私政策链接：website_url_lnk
服务电话：400-610-3600
隐私政策链接：website_url_lnk
服务电话：95315转2号线
隐私协议链接：website_url_lnk
服务电话：400-804-2400
隐私政策链接：website_url_lnk
（c）服务预约：我们会根据您的车型查询对应的可服务门店并提供线上维保等预约服务，为此我们需要您联系人姓名、手机号码、车牌号、车架号、车系、车型、行驶里程。如您不提供前述信息，可能无法使用本服务。当您前往服务门店维保后，我们会通过服务门店记录您的车辆保养记录。
（d）服务记录：您可以通过【服务记录】查看您车辆的保养记录，该信息由为您提供保养服务的服务店提供给我们并向您展示，目的是为您提供保养记录查询服务。
（e）道路救援：我们会根据您的地理位置信息，为您提供道路救援服务。如果您不需要此服务，在请求您授权时拒绝即可。
（2）用车工具
（a）三包手册：您可以通过【三包手册】查看您车辆电子三包手册，使用本服务需要您提供车架号、车系、车型信息，如您不提供详细信息，可能无法使用相关功能。
（b）用户手册：您可以通过【用户手册】查看您车辆电子用户手册，使用本服务需要您提供车架号、车系、车型信息，如您不提供详细信息，可能无法使用相关功能。
（3）出行服务
（a）取送车：您通过方程豹汽车App平台下单取送车服务时，我们会与杭州快驾智行科技有限公司及上海琭安汽车服务有限公司对接，为您提供上门取送车服务，包含"取车到店/送车到家/取送往返"。使用本功能，您需要提供您在方程豹汽车App上绑定的手机号、车牌号、联系人手机号（取车到店时起点联系人或送车到家时终点联系人的手机号）、意向送车时间、起始地址与终点地址、备注信息。
服务电话： 4000111666
隐私政策链接：website_url_lnk
服务电话：4001002003
隐私政策链接：website_url_lnk
（b）泊车服务：为方便您预约泊车服务，我们设置了【泊车服务】栏目，需要您提供联系人您的方程豹汽车App联系人登录手机号码、预约泊车服务时填写的联系人姓名、联系人手机号码、出发地址、停车场地址（（航站楼、高铁站、医院名称））、返程地址、订单服务时间。
服务电话：4008138666
隐私政策链接：website_url_lnk
服务电话：4000001662
隐私政策链接：website_url_lnk
6、设备、网络信息
（1）日志信息：指您使用我们的服务时，系统可能通过 Cookies 和其它技术或其他方式自动采集的技术信息，包括：设备或软件信息（例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码。 浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、及您需求的网页记录、操作记录）。您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据）（拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点）。
（2）应用安全检测：IP地址、手机设备号(IMEI)、IMSI、GUID、Mac地址、安卓版本、手机系统、手机品牌，手机型号、设备名称、运营商、联网方式、网络制式、手机位置和精准手机位置（获得权限后）、用户位置（获得权限后）（如有）、应用安装列表信息。
7、位置信息：当您使用我们平台在线客服查询用户所在位置用于定位问题原因时，发现发帖获取发帖位置，当您填写个人信息进行购车时，我们需要收集您的位置信息。包括：您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi方式收集的您的地理位置信息；您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息（您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息）。
8、第三方音乐会员服务 
9、自启动和关联启动：当您添加方程豹App小组件至手机桌面时，为保证通过小组件对车辆进行远程控制（如车门解锁、车门上锁、关闭车窗、开后备箱、关后备箱、闪灯、闪灯鸣笛、开启空调等功能，具体以实际车辆配置为准）以及车辆状态查看（如油量、电量、续航、充电状态等，具体以实际车辆配置为准）功能正常使用，App将产生自启动行为以实现小组件与App的通信。新版本发布后，如您对App升级，可直接点击下载进行App升级或打开App内"Wi-Fi自动下载新版本功能"，届时App会在WI-FI环境中进行自动下载。在您完成下载并点击完成下载的通知后，系统会为您自动安装新版本App。为确保您在App处于关闭或后台运行状态下可正常接收推送给用户的消息，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为。
10、通话记录:当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
1、在您注册、使用、购买或租赁配有方程豹汽车App设备的车辆时，我们将通过您个人、您所用车辆的门店以及车辆维保服务门店等渠道收集相关信息，目的是履行法定义务及为您提供车辆售后服务；
2、另外包括：
（1）您使用我们的其他产品或服务过程中我们收集到的信息：
（a）当您为了获得我们的线下服务而进行注册时（例如您申请试驾或者参加我们的品牌俱乐部）产生的信息。
（b）当您使用我们或我们指定的公司开发的车载信息系统或其他车载技术时产生的信息。
3、当您使用方程豹汽车App与家人和朋友分享内容、产品，或邀请他人使用方程豹汽车App的服务，或参加方程豹汽车App的活动时，我们可能会收集您提供的（或在使用过程中收集的）与上述人士有关的信息，如姓名、电话号码。我们将使用此类信息来满足您的要求，提供相关的产品或服务，或实现反欺诈目的。
4、必要时，我们会通过短信、电话、微信等方式和您确认身份、提醒、邀请以及进行客户关怀等活动。如果您不想接收我们给您发送的关怀性信息，您可通过短信提示回复退订或联系我们进行退订。
1、能够读取内容（上传图片和文件等）的个人信息修改头像；
2、能够保存内容的（保存图片和海报等）发现帖子、在线客服- 保存图片，发现- 保存海报图片、Wi-Fi 自动下载、查询搜索位置历史时，我们需要您授权开启您的设备的存储权限。
系统级警报权限：SYSTEM_ALERT_WINDOW显示系统级警报、防页面劫持,我们需要您授权开启您的设备的系统级警报权限权限；另外为方便开发者在程序运行过程中的App上层视图显示log，我们也需要此权限，正常对用户端关闭。
读取运行中程序权限：阿里mPaas sdk框架中GET_TASKS检索当前运行的应用程序，判断应用是否在前台，我们需要您授权开启您的设备的读取运行中程序权限。
读取网络权限：ACCESS_WIFI_STATE查看 WLAN 状态权限，通知用户网络情况，并且高德地图需要使用，已便为用户提供更精准的定位服务，我们需要您授权开启您的设备的读取网络权限权限。
通知运行时权限：POST_NOTIFICATIONS使用所有通知渠道，发送通知。为了给您发送车辆消息等通知，我们需要您授权开启您的通知运行时权限。
（六）第三方软件服务工具包（简称"SDK"）
为保障我们App的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的SDK实现前述目的。我们接入的部分第三方SDK可能会涉及收集用户的信息，用于向用户提供服务。您可以查看《第三方SDK清单》了解第三方SDK的详细信息。
《第三方SDK清单》
我们建议您阅读该第三方的隐私政策。请注意，第三方SDK可能由于版本升级、策略调整等原因导致其个人信息处理类型发生变化，请以其公示的官方说明为准。
为保障我们App的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的SDK实现前述目的。我们接入的部分第三方SDK可能会涉及收集用户的信息，用于向用户提服务。
1、为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
2、为履行法定职责或者法定义务所必需；
3、为应对突发公共卫生事件所必需；
4、紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
5、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
6、在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
7、法律法规规定的其他情形。
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼App、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或方程豹相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的注册信息、设备信息、有关网络日志以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
如您可能会收到我们的生日祝福，我们在App我的页面-我的信息界面设置了生日设置等服务选择，您可以选择不提供，不影响App使用。
三、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小信息文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，网站能够存储您偏好的商品等信息。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。请联系您的浏览器所属公司详细了解如何更改浏览器设置。
（二）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：在征得您的同意后，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享为您提供服务所必要共享的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
4、与服务门店进行共享：为协助您与您选定的服务门店之间开展预约试驾、预约咨询、购车、售后服务活动，您的个人信息可能会与服务门店进行共享。
5、与合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
1、【我们如何收集您的个人信息】中列明的服务提供商。在与服务提供商共享您的个人信息前，我们会征得您的单独同意。
2、与第三方支付机构共享：当您每次使用本程序进行消费时，为完成交易结算，我们需要将您的交易信息（包括交易订单编号、交易账户、交易金额、交易对象、交易时间等必要的结算信息）提供给您选择的支付方式所对应的金融机构（如信用卡、储蓄卡所对应的发卡银行）或第三方支付机构（如微信支付）。
1、根据您的明确请求转移至您指定的个人信息处理者，且符合网信办规定的条件。
2、为在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转移，我们会向您披露接收方的名称、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并要求持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，在必要时要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您单独同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开您的个人信息。
1 我们在为提供我们的产品与/或服务之目的所必需且最短的期间内保留您的个人信息，根据您使用的产品/服务不同，您的个人信息存储期限可能会有所差别。例如: 当您使用我们的注册/登录功能时，我们需要收集您的手机号码，且在您提供后并在您使用该功能期间，我们需要持续为您保留您的手机号码，以向您正常提供该功能、保障您的账号和系统安全。
(1)维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询、投诉或诉讼；
保证我们为您提供服务的安全和质量；
(3)您是否同意更长的留存期间；为维护社会公共利益；
(4)遵守法院判决、裁定，相关政府机关或其他有权机关的要求，或其他法律程序的要求；
(5)其他用户的人身和财产安全或合法权益所合理必需的用途；
(6)是否存在关于保留期限的其他特别约定或法律法规规定。
2 在您主动删除个人信息、注销账号或超出必要的存储期限后，我们会对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：
（1）遵从法律法规有关信息留存的要求（例如:《网络安全法》要求网络日志留存不少于六个月；《电子商务法》规定: 商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年)；
（2）出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的；
（3）法律另有规定或与您另有约定的。
1、我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击，在传输过程中会使用安全加密技术保护您的个人信息。
2、我们会采取所有适当的组织、管理及技术措施，努力保护您提供的个人信息在我们内部机构的安全。例如，我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
3、我们将根据法律法规的要求开展个人信息保护影响评估。
4、我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过方程豹汽车App公告方式获得。
5、互联网环境并非百分之百安全，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
6、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
7、同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件相关的信息。
如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问"方程豹汽车App-我的"执行此类操作。
如果您想查阅、复制您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，请电话至400-031-8888与我们联系，我们将在收到您的请求并核实您的身份后的10个工作日内回复您的请求。只要我们不需要过多投入，我们会向您提供您的前述个人信息。
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您可自行更正您的个人信息，如果您无法自行更正这些个人信息，您可以通过电话至400-031-8888与我们联系，提出更正申请。
1 如果我们的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要；
2 如果我们停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
3 如果您撤回同意；
4 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规，或者违反了与您的约定。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息，我们承诺这个时限不会超过10个工作日。
对于IOS移动设备用户，您可以在系统的"设置-方程豹汽车"中，改变App可以访问的权限。
对于安卓移动设备用户，您可以在系统的"设置-应用-应用管理-方程豹汽车"中，改变App可以访问的权限。不同品牌的移动设备操作路径会有差别，以移动设备具体展示的为准。
如果您希望注销您的账号，您可通过4S店或通过拔打客服电话（400-031-8888）提交注销账户申请，或通过方程豹汽车App中"我的-设置-账号与安全-注销账号"提交注销申请。我们将在采取必要措施核实您的身份后10个工作日内回复您的要求。
如果本平台用户不幸过世，其近亲属可通过 客服电话：400-031-8888联系我们，以获取相关指引来行使法律规定的合法、正当权益。
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。通常情况下，我们将在收到您的请求后10个工作日内做出答复。
对于您提出的删除个人信息的权利请求，我们会在收到您的请求并验证您的身份后的10个工作日进行删除或者匿名化处理，但是以下情形除外：（1）遵从法律法规有关信息留存的要求；（2）出于财务、审计、争议解决等目的需要留存数据的；（3）法律另有规定或与您另有约定的。
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
6、涉及商业秘密的。
客服电话：400-031-8888