We're sorry but sst_tour_h5 doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
本隐私政策版本：V1.0
更新日期：2023年05月30日
生效日期：2023年06月01日
隐私政策所称"旅途随身听"指由北京驰笙科技有限公司及其关联公司运营的旅途随身听APP、微信公众号、小程序、网页版及其他与旅途随身听相关的应用程序或网站等平台的合称，以下或简称"我们"。 
1.定义 
2.我们如何收集和使用您的个人信息 
3.我们如何共享、转让、公开披露您的信息 
4.我们如何保护您的信息 
5.我们如何存储您的信息 
6.您如何管理您的信息 
7.我们如何处理未成年人的信息 
8.本政策如何更新 
9.您如何联系我们 
个人信息:指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，包括但不限于自然人的姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、电话号码等，不包括匿名化处理后的信息。 
2.个人敏感信息：指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。包括但不限于生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息等。 
3.匿名化处理后的信息，即通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后不能被复原的信息，匿名化处理后的信息不属于个人信息。 
4.日志信息：指您在使用旅途随身听时发布、浏览的内容，发布内容时的操作时间、类型、网络原地址、目标地址、端口，访问日期和时间，登录 IP 信息。 
5.设备信息：包括设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、操作系统版本、设备设置、唯一设备识别码(IMEI、AndroidID IDFA、SIM卡IMSI信息)、UUID、必要的移动应用列表信息、软硬件及设备、设备环境信息。 
个人位置信息：包括精准定位信息。 
7.其他无法识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息不属于个人信息。 
1.在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括 如下两种： 
（1）为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能（如创建账号并完善资料、位置定位、语音导览等），您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务； 
（2）为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信 息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果。 
2.我们会为实现本政策下述的各项功能，收集和使用您的个人信息： 
（1）旅途随身听智能电子导游软件账号基础功能 
为创建旅途随身听智能电子导游软件账号，您需要向我们提供您的手机号码、拟使用的账号名称、账号头像。若您不提供这类信息，您将无法注册旅途随身听账户，仅可以使用浏览、搜索服务。 如果您选择"微信登录/QQ登录/微博登录"等第三方账户登录旅途随身听智能电子导游软件，在您同意本政策后，我们将从第三方获取您授权共享的第三方账户信息（头像、昵称及您在页面授权共享的其他个人信息），如果您使用的是第三方登录账户登录，我们会获取OpenlD。 
（2）智能语音导览服务 
（3）向您提供在线客服服务 
（4）向您提供运营活动 
（5）向您展示产品或服务信息 
位置信息：为了便捷您发现周边的景区等信息,我们会基于您的地理位置为您提供服务。当您开启设备定位功能和使用我们基于位置提供的相关服务时，我们可能会收集和使用您的位置信息,以实现我们为您提供您所在景区及周边服务的目的(包括但不限于您无需手动输入自身地理位置即可获得相关服务,以及估算您和景点之间距离提供自动导览服务)。如果您同意授权，我们会通过有关技术对您的实际位置进行定位，这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器技术。 
设备信息:我们会根据您在访问及/或使用中的具体操作，接收并记录您所使用的设备相关信息(包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID、DEVICE ID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息)、设备所在位置相关信息(包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息)。注意:用户关闭后台的程序，相关设备信息则会停止收集;程序在后台运行时，相关设备信息依旧会获取，以保证程序的正常使用运行。 
服务日志信息：当您使用旅途随身听提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存。包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、交易、售后、分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间。 
（6）帮助您完成下单及订单管理 
（7）分享功能 
（8）邀请好友 
（9）为您提供安全保障 
（10）您在使用旅途随身听提供的第三方服务时(包括腾讯等第三方 SDK)，我们可能会收集上述的(包括但不限于您提供的信息，系统记录的信息等)必要的个人信息如账号、用户名称、设备信息(包括设备型号、操作系统版本、设备设置、MAC地址及IMEI、IDFA、OAID、 DEVICE ID等设备标识符、设备环境、移动应用列表等软硬件特征信息)，将其提供给第三方平台并从第三方获取您使用该项服务的相关信息。传输个人敏感信息时，我们将采用加密等安全措施。如果您未同意此项条款，我们和第三方均不会收集此类信息。 
（11）其他附加服务 
3.收集和使用个人信息的其他规则 
（1）若我们将信息用于本隐私权政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。 
（2）我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固(包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等)，我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 
4.征得授权同意的例外情形 
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的; 
（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的; 
（6）您自行向社会公众公开的个人信息； 
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等； 
（8）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的; 
（9）用干维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障; 
（10）法律法规规定的其他情形。 
5.如我们停止旅途随身听智能电子导游软件产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，我们会将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。 
1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后,我们会与其他方共享您的个人信息。 
2.在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
3.与关联公司间共享：为便于我们关联账号共同向您提供服务，或保护我们关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息我们可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的,将再次征求您的授权同意。 
4.与授权合作伙伴共享:仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息,以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息,并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。 
a.您通过旅途随身听使用第三方服务时，我们会按照"个人信息收集"条款列明的共享内容与提供服务的第三方共享您的个人信息。 
b.广告，分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行去标识化处理，以便不会识别您个人，这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。 
c.如果您通过旅途随身听软件参加第三方举办或我们与第三方联合举办的营销、推广活动，我们需要与第三方共享您的姓名、手机号、收货地址、银行卡号或者其他必要的信息，以便我们或第三方统计活动参与情况、获奖情况，以及为您绑定您获取的优惠券、发放权益、邮寄您获取的奖品等。 
1.在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，我们可以向其他方转让您的个人信息； 
2.在旅途随身听服务提供者发生合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让,我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意. 
1.获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 
2.如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反旅途随身听相关协议规则的情况，或为保护旅途随身听及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害,我们可能依据法律法规或旅途随身听相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及旅途随身听已对您采取的措施。 
1.与国家安全、国防安全有关的; 
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的; 
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的; 
5.您自行向社会公众公开的个人信息； 
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
1.您个人信息被加密储存在服务器中，并通过数据隔离技术进行存储； 
2.数据传输过程中使用加密传输协议； 
3.严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度.
4.建立数据安全监控制度、进行全面数据安全控制。 
1.信息保存期限 
（1）在您使用旅途随身听软件服务期间，我们会持续保存您的个人信息。 
（2）您自主删除个人信息或注销账户，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理.
a.为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查您使用旅途随身听服务过程中产生的犯罪行为，更好保护其他您生命财产安全，当您自主删除个人信息或注销账户，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档您个人信息; 
b.如您使用旅途随身听智能电子导游软件服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。 
2、信息存放地域：我们收集的您的个人信息将在中国内地存储和使用。 
1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意; 
3.如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 
4.如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号； 
5.如果我们永久不再为您提供产品或服务。 
1.与国家安全、国防安全有关的; 
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3.与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的; 
4.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
5.涉及商业秘密的。 
若您是未满18周岁的未成年人，在使用旅途随身听及相关服务前,应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。 
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见、投诉,请通过访问旅途随身听中的客服与我们联系,客服联系方式：400-188-1313,开发者联系方式：bjzhongdekeji@1314zhilv.com
1.百度定位SDK 
收集个人信息类型: 设备信息【包括设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名）】 
位置信息【可能包括经纬度、GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）】 
网络类型【如移动网络、WiFi网络】 
信息收集方式：SDK直接收集，不涉及数据传输共享。 
收集定位信息频率：为了帮助用户及时寻找到附近景点,首页每3秒获取1次位置信息，获取到位置信息即停止定位。在景区导览页，自动语音导览为准确及时播报景点讲解，每3秒获取1次位置信息。 
隐私政策链接: website_url_lnk
2.百度地图SDK 
收集个人信息类型:设备信息（包括Android ID、IDFV、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名）、陀螺仪角度）、 位置信息【可能包括经纬度、设备信号强度信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）】、 位置信息（可能包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、基站ID数据信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息）、 网络状态（如移动网络、WiFi网络或无网状态）、 图像信息。 
隐私政策链接: website_url_lnk
3.友盟统计分析SDK（com.umeng） 
收集个人信息类型：设备硬件序列号、MAC地址、设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)、手机号码以及运行中进程信息； 
隐私政策链接: website_url_lnk