更新日期：2023年09月28日
生效日期：2023年10月05日
上海本趣网络科技有限公司（注册地址：上海市徐汇区钦州路100号1号楼1003室，以下称"我们"）系无他相机网站（网址：website_url_lnk
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1.基用户的多样化需求，我们致力于打造多样的产品/服务。因我们向您提供的产品/服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等可能会有所区别，请您以具体的产品/服务功能为准；
2.我们如所有互联网企业一样持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗或者页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的机会，且在征得您明示同意后继续收集、使用。
当您向我们提起意见反馈、投诉、进行咨询或申诉时，为了方便与您联系或帮助您解决问题并及时反馈结果，我们需要收集您主动提交的您的反馈内容、与反馈内容相关的图片信息、联系方式（QQ、微信、手机号）。如果您拒绝提供前述信息，不会影响您使用其他功能及服务，但会影响您使用意见反馈功能。
为了履行保障网络运行安全的相关义务、保障您的账号及服务安全，我们需要收集您的设备名称与型号、设备识别信息（ANDROID_ID/OAID）、IP地址、访问日期和时间、服务日志信息、无他相机软件版本号、操作日志。如果您拒绝提供前述信息，不会影响您使用其他功能及服务。
若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人可以通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。
无他相机界面中展示部分业务功能由其他第三方提供，我们不会收集您的相关个人信息，也不会将您的相关个人信息提供给该等第三方，请您在使用该业务功能时仔细阅读其提供的隐私政策，以了解他们如何处理、保护您的个人信息。
如我们要将您的个⼈信息用于本隐私政策未载明的用途时，或将基于特定目的收集的信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。
关于本隐私政策未明确的功能和场景，我们会在您实际使用该功能或场景时，向您展示相应的个⼈信息收集使用规则，并获取您的明示同意。
二、我们如何使用 Cookie和同类技术
（一）关于Cookie和同类技术
为保证网站正常运行，为帮助您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术（WebBeacon、Proxy、嵌入式脚本）。
（二）我们如何使用Cookie和同类技术
我们使用Cookie和同类技术主要为了您使用我们的功能及服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史、保护您的信息和账号安全性、改善我们的产品和服务。您可以通过浏览器设置管理Cookie，包括是否启用以及选择进行关闭。但如果停用COOKIES，您可能无法使用某些服务。如需详细了解如何更改浏览器设置，请访问您使用的浏览器的相关设置页面。
（三）Do Not Track（请勿追踪）
部分网络浏览器设有Do Not Track功能，该功能可向网站发送Do Not Track请求。如果您的浏览器启用了Do Not Track，我们将尊重您的选择。
（1）我们不会与无他以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
事先获得您明确的同意或授权；
根据法律法规、行政及司法部门强制性要求进行提供；
在法律法规允许的范围内，为维护我们、我们的关联方或合作伙伴、您或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（2）为向您提供相关产品或服务，向您展示可能感兴趣的内容，保护您的账号与交易安全，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方或者合作伙伴共享。
无他相机接入了丰富的第三方服务，包括通过软件开发工具包（SDK）等形式接入的收集崩溃日志、消息推送、广告投放、分享登录、支付、支付安全保障功能。请注意，第三方服务提供方对您个人信息的处理将适用该第三方服务的个人信息保护政策。请点击《无他相机第三方服务接入清单》了解我们接入的授权合作伙伴详情。
与我们履行法律规定的义务所必需的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益所必需的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行所必需的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益所必需但又很难得到本人授权同意的；
您自行向社会公众公开的个人信息；
根据您要求签订和履行合同所必需的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
其他法律法规规定的情形。
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，将存储在中国境内。以下情形下，我们会在履行了法律规定的义务后，向境外实体提供您的个人信息：
适用的法律有明确规定；
获得您的明确授权；
您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
针对以上情形，我们会确保依据本政策以及相关法律规定对您的个人信息提供足够的保护。
我们仅在据法律、法规规定的最短期限，以及为实现本个人信息保护政策所声明的目的所必需的最短时限内保存您的个人信息。我们会对超出保存期限的个人信息进行删除或匿名化处理。
如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，您的浏览器与服务器之间的数据交换受 SSL(SecureSocketLayer)协议加密保护；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。目前，我们的重要信息系统已经取得网络安全等级保护备案与测评，并取得ISO9000认证。
您的账户信息：您可以通过点击右上角的头像后，再点击左上角的"→"访问您的账户信息（昵称、生日、性别及地区），点击账号管理后，您可以查看您绑定的手机号码、微信、腾讯QQ及新浪微博；您还可以在无他社区界面中点击"我的"并点击"编辑"，以访问您的昵称、签名、性别、生日、城市、社交账号绑定信息；您还可以点击右上角头像后，再点击"设置"按钮，查看您的相关设置信息。
如果您无法通过上述途径访问您的个人信息，您可以通过本政策载明的方式联系我们。
您可以通过点击右上角的头像后，再点击左上角的"→"更正您的账户信息（昵称、生日、性别及地区），点击账号管理后，您可以更正您绑定的手机号码、微信、腾讯QQ及新浪微博；您还可以在无他社区界面中点击"我的"并点击"编辑"，以更正您的昵称、签名、性别、生日、城市、社交账号绑定信息；您还可以点击右上角头像后，再点击"设置"按钮，更改您的相关设置信息。
如果您无法通过上述途径更正您的个人信息，您可以通过本政策载明的方式联系我们。
在以下情形中，您可以通过本政策载明的方式联系我们，向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个⼈信息的⾏为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个⼈信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个⼈信息的行为严重违反了与您的约定。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
您可以通过以下方式撤回您的授权同意：
您可以通过移动设备的设置功能，关闭某些设备权限，撤回您对我们收集您某些个人信息的授权同意；
您可以通过删除无他相机中的某些个人信息，撤回您的同意；
通过本政策载明的方式联系我们。
请您理解，无他相机的业务功能可能需要开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现。当您撤回您的同意时，我们将无法继续为您提供撤回同意所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理服务。
您可以通过如下路径与方式注销账户：
路径：点击右上角头像-点击头像右侧进入个人信息-点击"账号管理"中的"账号与安全"-点击"注销账号"里的"确认注销"
本政策载明的方式联系我们的客服申请账户注销。
在您注销账户后，我们将停止为您提供产品或服务。您曾通过该账户使用的我们的产品与服务下的所有内容、信息、数据、记录将会被删除或匿名化处理。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下未成年人，在使用我们的产品和服务前，应事先请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并取得您的父母或其他监护人的同意。
对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。
（2）如您是未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在您授权同意之后使用我们的产品或服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本隐私政策载明的方式与我们联系。
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请根据"九 如何联系我们"联系我们，我们会随时为您提供帮助。
如我们的产品或服务发生变化，我们的个人信息保护政策也会相应调整。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明个人信息保护政策的具体变更内容）。
本政策所指的重大变更包括但不限于：
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
个人信息保护联系邮箱：support@wuta-camera.com