最近更新日期：2023年09月25日
最新生效日期：2023年09月25日
版本发布日期：2023年09月25日
个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账户、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14 岁以下（含）儿童的个人信息等。（我们将在本政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。
二、我们如何使用 Cookie 
1、我们的产品/服务类型为"网上购物"，主要功能为"购买商品"，为实现向你提供我们的产品/服务的基本功能，我们会收集、适用和保存与您相关的必要个人信息（包括但不限于联系电话号码、收货人名称、地址、网上购物的支付信息、订单信息）；
2、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，功能收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准；
3、我们会持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过无限极网络提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
1、帮助您成为我们的会员
基础会员
特别会员
实名认证
2、 帮助您完成下单、支付及订单管理
1、授权使用第三方账号登录（无限极APP适用）
2、保障产品、服务安全运行
设备信息：指设备型号、操作系统版本、设备MAC地址、设备设置、唯一设备标识符（IMEI/android ID/IDFA/UUID(IDFV)/GUID/SIM卡IMSI信息）、设备环境、已安装应用列表、进程信息（get_task）、SSID、SD卡根目录。
个人上网记录信息：包括浏览、点击查看、搜索查询、收藏、添加至购物车、交易信息、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
3、为您展示和推送商品或服务
你可以选择拒绝提供以上信息或权限，如您拒绝提供上述信息或权限，仅导致无法使用本条所述功能，不影响您正常使用其他功能。如果您不想接受我们给您发送的推送类商业广告，您可通过短信提示回复退订，或可以通过"APP首页-我-设置-隐私设置"，或可以通过"纷享荟商城小程序-我的-账户设置"关闭推送服务授权功能。
4、帮助向您提供配送货和自提货功能
为向您提供更配送货和自提货服务功能，我们会根据您的设备所在收集您的位置信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。
你可以选择拒绝提供以上信息或权限，如您拒绝提供上述信息或权限，仅导致无法使用本条所述功能，不影响您正常使用其他功能。如果您不想接受我们给您发送的推送类商业广告，您可通过短信提示回复退订，或可以通过APP关闭 位置信息授权功能（路径详见"五、您如何管理您的个人信息"）。
5、为您提供客服及争议处理
6、为您提供评论、问答信息公开发布功能
7、基于特殊功能收集您的个人信息情形：
基于相机/摄像头的附加服务功能
基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加服务功能
基于麦克风的语音技术相关附加服务功能
基于通讯录信息的附加服务功能（仅适用无限极APP）
我们将在您开启无限极APP通讯录权限后收集您的通讯录信息使您在购物时可以更便利地取用您通讯录内的联系人信息。如果您不提供这些权限或信息，不会影响您使用无限极网络其他功能。（注：纷享荟商城小程序不开启通讯录权限）
8、其他
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的；
（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie 
为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤，帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 
我们不会将 Cookies 用于本个人信息保护政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除浏览器内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问无限极网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其合作伙伴共享您的个人信息；具体包括：
（1）为了给您提供良好的购买商品物流及售后服务，我们会将您的订单信息中的必要信息：收件人姓名、联系电话、收货地址、订单商品信息共享给相关商品或服务的物流公司和售后服务商。以上信息分享是完成商品服务下单、物流和售后所必须，若您选择拒绝分享该信息，则该功能无法实现。您可以通过"APP首页-我-我的地址"删除以上共享信息，以上信息将不会共享。
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们会与受信赖的第三方供应商、顾问或其他服务商（简称"合作伙伴"）共享您的某些用户信息用于优化广告投放和提升营销效果，以提供更好的客户服务和用户体验。我们向合作伙伴共享上述个人信息前会对个人信息去标识化处理，以确保数据接收方无法重新识别或关联个人信息主体。
4、与合作商家共享：我们可能会作为电子商务平台向您提供产品/服务，如您在我们的平台上浏览和购买商家或其他合作方提供的产品/服务，我们可能会与相应产品/服务的提供方共享您的必要个人信息，以便于您能够正常使用相应的浏览、下单、交易、支付等功能。如您在我们的平台上购买境外产品/服务时，经您同意，我们可能会将您的信息提供给境外商家或合作的第三方，如预订人姓名、身份证号码、联系方式等信息，以便为您提供产品/服务预订、身份核验、信息通知及订单售后等服务。
5、与关联公司间共享：为便于我们基于关联账户共同向您提供服务，推荐您可能感兴趣的信息或保护无限极关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用账户使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在无限极服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反无限极相关协议规则的情况，或为保护无限极及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或无限极相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及无限极已对您采取的措施。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（六）第三方SDK
为保障无限极服务的稳定运行或实现相关功能，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们会尽到审慎义务，对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们接入的第三方SDK主要服务于您以及其他的用户的需求，因此在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK。我们会及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。目前接入的第三方SDK列明如下：
❶ APP接入SDK列表
1、腾讯地图
功能：腾讯位置服务地图SDK是一套基于多种地理位置服务的应用程序接口，通过该接口，您可以方便地访问腾讯地图为您提供的高质量地点数据和服务，构建丰富而实用的地图及位置服务类应用。腾讯地图Android SDK除提供创建底图、缩放、平滑移图等基础功能外，还提供定位、 逆地址解析、实时路况等拓展服务。
收集个人信息类型：网络类型、设备型号、手机屏幕密度、尺寸、操作系统及版本、IP地址、OAID、应用当前正在运行的进程名、SD卡文件、内容相关信息、手机方向传感器、位置信息、IDFV
隐私权限政策链接：website_url_lnk
2、腾讯开放平台(QQ互联)
功能：用于在APP中进行集成，能将感兴趣的内容分享至微信、朋友圈
隐私权政策链接：website_url_lnk
3、ShareSDK
功能：ShareSDK是一种社会化分享组件，为iOS、Android、WP8 的APP提供社会化功能，集成了一些常用的类库和接口，缩短开发者的开发时间，还有社会化统计分析管理后台。
收集个人信息类型：系统运行信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置。
隐私政策链接：website_url_lnk
4、支付宝支付
功能：APP支付适用于商家在 App 应用中集成支付宝支付功能。商家APP调用支付宝提供的 SDK，SDK 再调用支付宝APP内的支付模块。如果用户已安装支付宝 APP，商家 APP 会跳转到支付宝中完成支付，支付完后跳回到商家APP内，最后展示支付结果。如果用户没有安装支付宝 APP，商家 APP 内会调起支付宝网页支付收银台，用户登录支付宝账户，支付完后展示支付结果。
收集个人信息类型：IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表；软件安装列表。
隐私政策链接：website_url_lnk
5、七牛云对象存储
隐私政策链接：website_url_lnk
6、神策数据
功能：神策分析，是针对企业级客户推出的深度用户行为分析产品，支持私有化部署，客户端、服务器、业务数据、第三方数据的全端采集和建模，驱动营销渠道效果评估、用户精细化运营改进、产品功能及用户体验优化、老板看板辅助管理决策、产品个性化推荐改造、用户标签体系构建等应用场景。作为 PaaS 平台支持二次开发，可通过 BI、大数据平台、CRM、ERP 内部 IT 系统，构建用户数据体系，让用户行为数据发挥深远的价值
收集个人信息类型：设备属性信息（IMEI、AndroidID、OAID、IDFA、 IDFV、MAC 地址、IMSI 信息），设备连接信息（浏览器类型、电信运营商、使用的语言），日志信息(对神策产品和/或服务的使用情况、IP 地址、所访问服务的 URL、浏览器类型和使用的语言、下载、安装或使用移动应用和软件的信息、与通讯软件通讯的信息以及访问服务的日期、时间、时长)，位置信息（您的 IP 地址、GPS 以及通过传感器获取的信息），操作系统类型和应用程序版本号，浏览记录（浏览器类型、浏览记录和点击记录）
隐私政策链接：website_url_lnk
7、听云
隐私政策链接：website_url_lnk
8、讯飞语音
收集个人信息类型：进程信息、运行日志、语音信息、设备号（IMEI号）、设备码（IMSI码）、IP地址、Android ID（安卓唯一设备ID）、中国移动UAID（仅限安卓设备）、OAID（仅限安卓设备）、UUID（仅限iOS设备）、mac地址（仅限Linux设备）、文本、访问精确位置、写入外部存储文件、读取外部存储文件、应用安装列表
隐私政策链接：website_url_lnk
9、号码认证服务
收集个人信息类型：网络类型、切换wifi和蜂窝网络通道、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、SIM卡信息SIM State、SIM卡信息ICCID）
隐私政策链接：website_url_lnk
10、腾讯移动推送
收集个人信息类型：设备信息(手机型号，系统类型、系统版本等)用于标签化推送以及识别是否是真机、网络信息(网络类型、SSID)支持根据不同网络类型进行不同类型推送、账号绑定信息(根据您所选用的不同推送渠道，QQ 号、微信 Union ID、 手机号、邮箱等)用于根据账号信息进行推送。
隐私政策链接：website_url_lnk
11、微信开放平台
隐私政策链接：website_url_lnk
12、移动授权登录
收集个人信息类型：网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、SIM卡状态、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商。
隐私政策链接：website_url_lnk
13、联通授权登录
隐私政策链接：website_url_lnk
14、电信授权登录
收集个人信息类型：网络IP地址、网络类型、注册手机号码、本机号码、国际移动用户标识码、应用进程信息、网络连接类型、网络状态信息、网络地址、运营商类型、手机设备类型、手机设备厂商、手机操作系统类型及版本。
隐私政策链接：website_url_lnk
❷ 纷享荟商城小程序接入SDK列表
1、听云
隐私政策链接：website_url_lnk
2、神策数据
功能：神策分析，是针对企业级客户推出的深度用户行为分析产品，支持私有化部署，客户端、服务器、业务数据、第三方数据的全端采集和建模，驱动营销渠道效果评估、用户精细化运营改进、产品功能及用户体验优化、老板看板辅助管理决策、产品个性化推荐改造、用户标签体系构建应用场景。作为 PaaS 平台支持二次开发，可通过 BI、大数据平台、CRM、ERP 内部 IT 系统，构建用户数据体系，让用户行为数据发挥深远的价值
收集个人信息类型：设备属性信息（IMEI、AndroidID、OAID、IDFA、 IDFV、MAC 地址、IMSI 信息），设备连接信息（浏览器类型、电信运营商、使用的语言），日志信息(对神策产品和/或服务的使用情况、IP 地址、所访问服务的 URL、浏览器类型和使用的语言、下载、安装或使用移动应用和软件的信息、与通讯软件通讯的信息以及访问服务的日期、时间、时长)，位置信息（您的 IP 地址、GPS 以及通过传感器获取的信息），操作系统类型和应用程序版本号，浏览记录（浏览器类型、浏览记录和点击记录）
隐私政策链接：website_url_lnk
3、腾讯有数SDK
收集个人信息类型：设备信息、操作系统版本、屏幕分辨率、去标识化id
隐私权限政策链接：website_url_lnk
（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL协议加密保护；我们同时对无限极网络提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
APP版：账户信息--如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本资料信息，您可以通过登录账户通过"APP首页-我"执行此类操作；如果您希望更改您的密码，您可以通过登录账户通过"APP首页-我-修改密码"执行此类操作。搜索信息--您可以登录账户通过"搜索"页面（仅APP）访问或清除您的搜索历史记录。
APP版：订单信息：您可以在"APP首页-我-我的订单"中查阅您已完成的订单记录或清除待支付、已失效的订单记录等。
如果您无法通过上述路径查询和访问这些个人信息，您可以随时通过无限极客服400-800-1188（24小时在线）、无限极服务中心（website_url_lnk
APP版：您可以通过"APP首页-我"执行此类操作；
如果您无法通过上述路径查询和访问这些个人信息，您可以随时通过无限极客服400-800-1188（24小时在线）、无限极服务中心（website_url_lnk
您可以通过"APP首页-我"或"纷享荟商城小程序-我的"中列明的方式删除您的部分个人信息。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们永久不再为您提供产品或服务。
如果您无法通过上述路径查询和访问这些个人信息，您可以随时通过无限极客服400-800-1188（24小时在线）、无限极服务中心（website_url_lnk
每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成（见本政策"第一部分"）。除此之外。您可以通过"APP首页-我-设置-隐私设置"修改隐私权限设置，"纷享荟商城小程序-右上角三点-设置"修改或撤回隐私权限设置。
如果您无法通过上述路径查询和访问这些个人信息，您可以随时通过无限极客服400-800-1188（24小时在线）、无限极服务中心（website_url_lnk
您可以通过"我的-账户设置-隐私权政策/个人信息保护政策-撤回同意隐私政策"，向我们提交请求撤销对本政策的同意。我们将在您做出请求后的15天内处理您的请求，当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。
您可以通过联系无限极客服400-800-1188（24小时在线）申请注销您的账户，我们会在15天内及时处理注销您账户的相关事宜。
您可以通过"APP首页-我-注销当前账号"路径申请注销您的账户。
如果您无法通过上述路径查询和访问这些个人信息，您可以随时通过无限极客服400-800-1188（24小时在线）、无限极服务中心（website_url_lnk
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过无限极客服400-800-1188（24小时在线）、无限极服务中心（website_url_lnk
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6、涉及商业秘密的。
1、信息存储的地点
2、信息存储的期限
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证我们为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定。
1、适用的法律有明确规定；
2、获得您的单独同意；
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求，如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过无限极客服400-800-1188（24小时在线）、无限极服务中心（website_url_lnk
地址：中国广东省广州市白云区云城南一路1号无限极广场A座4层【个人信息保护专项小组】收
邮箱：saleservice@infinitus-int.com