更新日期：2023年9月11日
生效日期：2019年8月23日
我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
ii. 本隐私政策将向您说明无锡智慧公交可能需要调取的手机权限、对应的业务功能、调用目的、调用前是否询问以及用户关闭相应权限的方式。您同意本隐私政策后，相应手机权限并不会默认开启，当涉及重要或敏感的手机权限时，我们会在您使用到相应功能时，另行弹窗再次征得您的同意后开启，权限开启后，您还可以随时通过设备设置权限关闭。
iii. 目前，无锡智慧公交不会主动共享或转让您的个人信息至第三方
iv. 目前，无锡智慧公交不会主动从第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围
1.个人信息的收集
当您注册无锡智慧公交时，我们会收集您的手机号码，收集手机号信息是为了帮助您完成无锡智慧公交的用户注册，保护您无锡智慧公交帐号的安全。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。
为识别您的设备ID并保障产品和服务安全正常运行，提高服务质量及效率，我们会收集您的设备信息（包括IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、IMSI等）、您安装的应用信息或运行中的进行信息。
当您使用无锡智慧公交（实时公交）中的附近线路、附近站点，线路查询、站点查询等线路站点详情功能时，我们会在获得您的自主选择同意后，通过高德定位SDK记录您的地理位置信息（包括经纬度、精确位置、粗略位置），并在您使用线路详情页面时，我们将每隔30秒自动获取您的当前位置，目的是为了向您提供线路路径信息、车辆位置信息和车辆距您当前位置的距离。我们也会访问定位额外命令，确保高德地图服务可正常使用。该信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用无锡智慧公交的其他功能。此外，您也可以随时关闭该获取地理位置信息的权限。 同时为了提供定位服务准确性和成功率，追踪、排查、诊断、统计服务中的各类问题，保障产品和服务安全正常运行，高德定位SDK可能会采集设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号），收集信息方式为高德定位SDK直接收集，不涉及数据传输共享。
当您使用我的通知功能时，我们会查看您设备的WLAN连接状态，确保极光推送功能正常使用。上述信息属于敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用无锡智慧公交的其他功能。
我们会检索您的设备上正在运行的应用，目的是为了在app服务异常崩溃后自动打开服务，保证用户体验。
当您使用乘车码功能时，我们会收集您的姓名、性别、身份证号、手机号码信息。您授权我们使用您的姓名、性别、身份证号、手机号码信息用于乘车码功能相关开卡、充值、乘车、退款退款信息查询，并仅将查询所得信息展示于App。您应按照页面提示文案输入您的姓名、身份证号、手机号码，您同意将您提供的您的姓名、性别、身份证号、手机号码与法律法规允许的机构或政府机关授权的机构进行比对核验。如果您不使用乘车码功能，则无需提供相关信息。
涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项举例： 
（1）百度地图SDK 
收集及共享个人信息的类型/范围：设备标识信息（包括Android ID、IDFA、IDFV、IMSI、MAC地址等） 
SDK服务提供商：北京百度网讯科技有限公司 
您可点击查看第三方SDK收集信息规则
（2）高德定位SDK 
收集及共享个人信息的类型/范围：设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号等）、位置信息（经纬度、精确位置、粗略位置） 
SDK服务提供商：高德软件有限公司 
您可点击查看第三方SDK收集信息规则
（3）阿里云数据分析SDK 
收集及共享个人信息的类型/范围：设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、IMSI等） 
SDK服务提供商：阿里云计算有限公司 
您可点击查看第三方SDK收集信息规则
（4）友盟+SDK 
收集及共享个人信息的类型/范围：设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、IMSI等） 
SDK服务提供商：友盟同欣(北京)科技有限公司 
您可点击查看第三方SDK收集信息规则
与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您要求签订和履行合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为开展合法的新闻报道所必需的；
出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
2.设备权限调用
您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限，从而拒绝无锡智慧公交手机相应的个人信息。使用Android系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请联系设备及系统开发方。
系统权限调用
首次打开app时询问
首次打开app时询问
查看WLAN连接
获取设备信息及粗略位置：IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/SIM卡 IMSI/IP
首次打开app时询问
3.个人信息的存储
信息存储的地点
信息存储的期限
信息安全
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
个人信息的使用
对外提供
1） 与国家安全、国防安全直接相关的；
2） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3） 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4） 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5） 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
6） 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
您的权利
访问个人信息
1账号
进入无锡智慧公交app，点击"我的"，在页面下方可查看当前登陆的账号。
2我的订单
进入无锡智慧公交app，点击"我的.-我的订单"，可查看历史订单信息和交易状态。
3我的通知
更正个人信息
1注销账户
进入无锡智慧公交app后，点击"我的"，在页面下方可注销当前登陆的账号。
变更
联系我们