浏览本网页需要JavaScript的支援， 請重新啟動JavaScript的設定。
1.合规
2.建立管理系统
3.遵守内部政策、规定及指导方针
4.实施安全措施
5.实施教育及意识提升计划
6.与外部供应商进行合作
7.竭力改善运作
8.回应意外事故
9.指定联络点
10.政策公布
日本航空有限公司、日本越洋航空有限公司、日本航空快递有限公司、J-Air 有限公司、日本空中通勤有限公司、琉球空中通勤有限公司及北海道空中系统有限公司（以下统称"日航集团"）将根据日本的"个人信息保护法"和"日航集团有关信息安全和个人信息保护的基本政策"来保护客户的个人信息。
1.个人信息的获取和用途
提供航空运输服务（预订、销售、办理登机手续、机场处理、机舱服务等，包括联运、联合运营、代码共享、承包经营等，另外还有常规运输服务）
提供与日航里程积累俱乐部（以下统称"JMB"）相关的服务
提供其他产品和服务
提供信息和通信，用以完成与产品、服务、各种事件、活动等相关的问卷调查
进行销售分析和调查研究；开发新的服务和产品
执行上述 1-5 条相关的操作；回复咨询等
2.个人信息的管理与保护
组织安全管理措施 
人身安全管理措施 
物理安全管理措施 
技术安全管理措施 
了解外部环境 
*有关其他国家/地区的主要个人信息保护法，请参阅以下第 6. 条。
3.提供个人信息给第三方
日航集团不会将客户的个人信息披露或转交给第三方，除非出现下述情况。提供个人信息给服务提供商以及共用个人信息时应遵守下面的第 4 条和第 5 条规定。
经过客户本人同意的情况
按照法律要求提供个人数据的情况
需要提供个人数据来保护个人生命、身体或财产且难以获得本人同意的情况
亟需提供个人数据来改善公共卫生或促进儿童的健康成长且难以获得本人同意的情况
需要提供个人数据以便与政府机构、当地公共团体、或者受执行法律规定操作的个人授权的个人或实体合作，且获得本人同意可能会妨碍相关操作的执行的情况
4.提供个人信息给服务提供商和相关管理机构
日航集团可能会授权公司以外的第三方，在指定范围内处理个人信息，以实现使用目的。这种情况下，日航集团将根据"日航集团有关信息安全和个人信息保护的基本政策"第 6 条进行妥善的管理和监督。
5.共用个人信息
会员号、旅客姓名、生日、性别、地址、电话/传真号码、电子邮件地址、就业信息（公司名称、部门、职位、地址、电话/传真号码）、给旅客寄送物品（例如机票、行程）的邮寄地址、会员卡类型、会员服务资格、会员所在地区、累积的里程，预订/登机信息、轮椅安排需求、与登机相关的健康和医疗信息、膳食限制、护照信息、服务使用记录、付款信息（如信用卡账单信息）、旅行行程及安排的详细信息（如日航和其他航空公司的航班信息和目的地）、其他交通安排、与旅客的沟通信息及旅客询问、请求和评论的详细信息、日航网站和移动应用程序的使用信息（包括 Cookie 和活动记录等）。
日航集团公司（*1）和 大仓日航酒店管理公司
1 单击此处查看日航集团公司列表 
6.将个人数据转移到海外第三方
如果法律要求，我们可能会向出发、到达、换乘或中转国家/地区的海关和移民局提供有关您的预订和行程的信息，包括您的护照、签证和 API。
有关其他国家/地区的主要个人信息保护法，请参阅以下内容 
有关我们的国际目的地，请参阅以下内容。
7.披露和咨询等请求
(1)"使用目的通知"、"披露"、"更正等"、"停止使用等"保留的个人数据
[1] 通知人员相关使用目的或者公布其可能会损害个人或第三方的生命、身体、财产或其他权益的情况
[2] 通知人员相关使用目的或者公布其可能会损害日航集团的权利或正当利益的情况 
[3] 需要与政府机构或当地公共团体合作执行法律规定的操作，并通知人员相关使用目的或者公布其可能会妨碍执行相关操作的情况
[1] 披露其可能会损害个人或第三方的生命、身体、财产或其他权益的情况
[2] 披露可能会严重妨碍处理个人信息的相关实体正确执行业务的情况
[3] 披露会违反其他法律的情况
请向以下地址发送请求表 (*1)，所需文件 (*2) 和费用 (*3)（请求"通知使用目的"和"披露"时）。
2-4-11 Higashishinagawa, Shinagawa-ku 
Tokyo 140-8637, JAPAN 
1：请求表
请求通知日航集团保留的个人数据的使用目的 (76KB)
请求披露日航集团保留的个人数据 (80KB)
请求更正等日航集团保留的个人数据 (76KB)
请求停止使用等日航集团保留的个人数据 (76KB)
2：所需文件
如果上述文件中的地址不是由公共实体书写，请随附居住证的核证副本或外国人居住登记证的原件（在请求前 3 个月内签发）。
3：费用
如果请求"通知使用目的"或"披露"，请随附价值 500 日元的邮票费用。 
咨询联系方式
2-4-11 Higashishinagawa, Shinagawa-ku 
Tokyo 140-8637, JAPAN 
Copyright Japan Airlines. All rights reserved.
To Page top