本协议自2023-01-07日发布之日起生效 
时代峰峻 Fanclub 用户隐私政策
1．我们如何收集和使用您的个人信息
2．我们如何使用Cookie以及同类技术
3．我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息
4．您如何了解和控制自己的个人信息
5．我们如何存储和保护您的个人信息
6．我们如何保护未成年人的个人信息
7．本隐私政策如何更新
8．如何与我们联系
9．其他
我们如何收集和使用您的个人信息
您在使用我们的产品或服务时，我们需要/可能需要收集和使用您的个人信息：对于使用我们产品或服务的核心业务功能所必需的信息，为了保障产品或服务的正常运行，您须授权我们收集和使用；若您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品或服务。对于使用我们产品或服务的附加业务功能可能需要收集的信息，您可以选择是否授权我们收集；若您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。
您需授权我们收集和使用您的个人信息的功能/场景包括：
1. 账号注册/登录功能
当您使用账号注册功能时，我们会收集由您主动提供给我们的一些单独或者能够结合识别您实名身份的信息（手机号码、电子邮箱、用户名、密码）。您的密码将以加密形式进行自动存储、传输、验证，我们不会以明文方式存储、传输、验证您的密码。我们收集这些信息是用以完成注册程序、为您持续稳定地提供专属于注册用户的产品或服务，并保护您的账号安全。您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，若您拒绝提供可能导致您无法使用我们的此功能，请您谨慎考虑后再提供。
（ 2 ） 授权登录：我们可能会根据您的单独同意从微信等第三方处获取您的第三方账户信息，并与您的 时代峰峻 Fanclub 账户进行绑定，使 您 可通过第三方账户直接登录、使用我们的产品及/或服务。我们将在您授权同意的范围内使用您的相关信息。 
您可以在注册时或后续使用过程中填写或补充您的昵称、头像、性别 ， 您的 昵称、头像、性别 将公开显示 。这些资料将帮助我们更好地了解您并为您提供更优质的服务。若您未填写或后续删除、变更此类信息的，将不会影响注册/登录功能的正常使用。 
2. 身份认证功能
当您使用我们的产品或服务中的身份认证功能或服务时，为满足相关法律规定及监管要求、确保用户身份真实性、实现反欺诈及其他风险控制、保障系统和服务安全或提供服务之需要，我们将收集您的真实身份信息（姓名、身份证相关信息、手机号码、性别、年龄、地址，前述信息均为个人敏感信息）以完成实名认证，当 12 ≤ 您的 年龄＜16岁时，我们将收集未成年用户的家长身份信息（包括姓名、身份证号、手机号、验证码匹配结果） ， 具体业务场景是：注册产品时、购买周边产品时以及其他需要进行身份认证的场景。为实现实名认证的目的，您同意我们可以自行查询、核对您的前述身份信息。在您实名认证成功后，若无正当事由，实名信息将无法修改，若确需修改，请您与我们联系解决。 
3. 图文或视频信息制作、发布、交流互动功能
当您在我们的部分产品或服务中使用发布、发帖、平台内交流互动、点赞、评论、分享服务/功能时，除注册登录账户之外，您可能会主动提供相关文字内容、互动信息（帖子、点赞、评论、分享、交流互动等信息）。我们会自动收集您的上述信息，并展示您的昵称、头像、发布的信息内容。请您知悉，您发布的信息中可能包含他人的个人信息，请您务必取得他人的合法授权，避免非法泄露他人的个人信息。
另外，我们与您之间会通过消息推送、站内信、电话、短信、邮件方式进行互动。您知悉并同意，对于您在使用产品或服务的过程中提供的您的一种或多种联系方式（电子邮箱、联系电话、联系地址），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证用途。您可以在我们的产品或服务中自主控制消息通知的接收机制，您可以通过消息设置来控制您是否接收消息通知；此外，您可以通过手机、电子邮件中提供的退订方式进行退订。
4. 下单与交付
若您在我们的产品或服务中购买商品或服务，我们需要根据商品或服务类型收集您的交易商品或服务信息、收货人信息（收货人姓名、收货地址及其联系电话）、交易金额、支付账号（前述信息均为个人敏感信息）、下单时间、订单商户、订单编号、订单状态、支付方式、支付状态，购票人的姓名和证件号码（部分产品需要实名认证，该信息为个人敏感信息），具体收集的信息以相应场景设置为准。我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务。
在成功下单后，若商品系第三方卖家提供的或商品需要第三方配送，为了顺利、安全、准确向您完成货物的交付及配送，商家及第三方配送公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的相关配送信息（个人敏感信息）。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，严格要求商家及第三方配送公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。
若您使用虚拟币充值、虚拟物品购买赠送、会员权益开通服务，我们会收集您的充值、交易、余额信息。充值、交易、余额信息属于个人敏感信息，我们将使用加密技术收集、传输、存储。
5. 客服、其他用户响应功能
6. 产品安全保障功能
我们需要收集您的个人信息来保障您使用我们的产品或服务时的账号与系统安全，并协助提升我们的产品服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害用户、时代峰峻和社会的行为，具体个人信息是指您的账号登录地、设备信息、传感器信息、登录IP地址、产品版本号、语言模式、浏览记录、网络使用习惯、服务故障信息、网络日志、个人上网记录，以及个人敏感信息（交易信息、实名认证信息）。
日志信息是指您使用我们的产品或服务时，我们自动收集并生成的操作日志、服务日志，包括点赞、分享、评论、收藏、关注、下载记录、外接设备（蓝牙耳机、智能音箱）、操作记录 等 。
我们会根据上述信息来综合判断您的账号、账户及交易风险，进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，以确保我们向您提供的产品和服务的安全性，保障您的权益不受侵害。同时，当发生账号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和服务。
其他用户分享的信息中含有您的信息及我们的使用方式
其他用户发布的评论、回复中可能会包含您的信息。若您认为侵犯您的个人信息，请您通过下述第8条投诉方式和联系方式联系我们进行处理。 
例外情形
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益的需要但又很难得到您本人同意的；
所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的；
履行与您签订的相关协议或其他书面文件所必需的；
维护我们的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；
政府机关或其他法定授权组织的要求、法律法规规定的其他情形。
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述中说明且收集了您的个人信息，我们会通过更新本隐私政策、启动或浏览界面提示、弹窗、网站公告、站内信、交互流程、网站公告等方式向您另行说明信息收集的内容、范围和目的，并为您提供自主选择是否同意的方式，在征得您同意后收集。在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过本隐私政策第8条提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。
我们如何使用Cookie以及同类技术
Cookie 和同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用 时代峰峻 Fanclub 及相关服务时，我们可能会使用相关技术收集您的信息。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，用于确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为侵害。这些技术还会帮助我们改进服务，提高登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验：使用此类技术可以帮助您避免重复填写个人信息、输入搜索内容的繁琐步骤和流程（例如：表单填写）。
我们如何共享、转让和公开披露您的个人信息
共享
我们不会与 时代峰峻 Fanclub 服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情形除外：
1. 在法定情况下的共享：我们可能会根据法律法规规定，争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，向相关行政、司法机关共享您的个人信息。
2. 在获取明确同意的情况下共享：获得您或/和您的父母或监护人同意后，我们会与其他方共享或向第三方提供您的个人信息。
3. 只有共享您的信息，才能实现我们的服务的核心功能或提供您需要的服务 。
公开披露
获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
如果我们确认您有违反法律法规或严重违反 时代峰峻 Fanclub 平台相关服务协议或规则的情况，或为保护 时代峰峻 Fanclub 用户或公众的人身财产安全免受侵害，我们可能依据法律法规或在征得您同意的情形情况下披露您的个人信息。
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或他人的生命、财产等重大合法权益的需要但又很难得到本人授权同意的；
所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开、学术研究成果等渠道；
法律法规规定的其他情形。
您如何了解和控制自己的个人信息
我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您对您个人信息的控制权，包括：您可以访问、更正/修改您的个人信息，也可以撤回之前对您个人信息作出的同意， 若您有注销帐号的需求 ， 可以 在 时代峰峻 Fanclub APP 自主完成 注销操作。为了方便您行使您的上述控制权，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以自行操作。 若您在操作过程中有疑惑或困难，您可以按照本隐私政策第 8条提供的方式联系我们，我们会及时为您处理。在了解、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障帐号安全。一般情况下，您可随时修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息、验证信息及认证信息。 
访问个人信息
1. 进入 时代峰峻 Fanclub 后，您可以在【我的】-【头像】查看您的头像、昵称、性别、会员ID、年龄、身份证信息（如有）。 
2. 进入 时代峰峻 Fanclub 后，您可以在【我的】页面分别点击【我的点赞】、【我的收藏】、【我的评论】、【收货地址】、【我的订单】、【购物车】查看您点赞的内容，发布的评论，收藏的信息，订单信息，收货地址以及联系人和联系电话。 
删除个人信息
1. 对于您的部分个人信息，我们在产品的相关功能页面为您提供了操作指引和操作设置，您可以通过提出删除申请的方式删除您的个人信息。一旦您删除后，我们会对此类信息进行删除或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
2. 在以下情形下，您可以按照本隐私政策第8条提供的联系方式直接向我们提出删除您个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：
（1） 我们违反法律法规规定，收集、使用您的个人信息的； 
（2） 我们违反与您的约定，收集、使用您的个人信息的； 
（3） 法律法规等规定的其他情形。 
3. 关于您不再使用我们提供的产品或服务且注销 时代峰峻 Fanclub 帐号后或我们终止部分或全部产品或服务后我们对您的个人信息的处理，我们将在本隐私政策其他专门条款中为您详细说明。
4. 您理解并同意：当您从我们的产品或服务中删除信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
5. 消息设置：iPhone消息设置需要您在设备设置通知权限进行更改。
更正个人信息：进入 时代峰峻 Fanclub 后，您可以在【我的】-【头像】-【编辑资料】更正或修改您的头像、昵称、性别、邮箱、收货地址、收货姓名、收货电话等。 
获取个人信息副本
若需要您的个人信息的副本，您可以通过本隐私政策第 8条提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。 
注销帐号
若您决定不再使用我们的产品及服务，您可以通过 时代峰峻 Fanclub 进行注销操作。在注销您的帐号之前，为保护帐号安全，确保此次注销帐号行为是您本人操作，我们会验证您的个人身份、常用设备等信息。我们特别提示，您注销帐号的行为是不可逆的行为，一旦您注销您的帐号，我们将会删除或匿名化该帐号相关的信息。注销账号步骤：【我的】 -【 账号安全 】-【注销账号】。 
如果我们终止服务或产品运营，我们会至少提前三十日以公告或其他合理、有效的方式向您发出通知，并在终止服务或运营后对您的信息进行删除或匿名化处理。
请您理解并知悉，根据法律法规等规定，在下述情况下，我们可能不会响应您关于查询、更正/修改、删除、撤回同意、注销、个人信息副本获取等的请求：
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或属于滥用权利的；
出于维护您或他人生命、财产等重大合法权益的需要但又很难得到您本人同意的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的；
法律法规等规定的其他情形。
我们如何存储和保护您的个人信息
存储的地点、期限和方式
1. 我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。目前我们不会跨境传输或存储您的个人信息。将来若需跨境传输或存储的，我们会向您告知信息出境的目的、接收方、安全保证措施和安全风险，并征得您的同意。
2. 一般而言，我们仅在为实现目的所必需的最短时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息，并在超出个人信息保存期限后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但在下列情况下，我们有可能在遵守法律法规规定的前提下，更改个人信息的存储时间：
为遵守相关法律法规的规定；
为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
为执行相关服务协议或本隐私政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途；
其他法律法规规定或您另行授权同意的情形。
3. 我们会通过安全技术保护措施存储您的信息，包括本地存储、数据缓存、数据库和服务器日志。当我们的产品或服务出现停止运营的情形时，我们将采取合适的方式（推送通知、站内信、公告等形式）通知您，并在合理期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
信息安全保障措施
1. 为保障您的个人信息安全，我们在合理的安全水平内使用各种安全保护措施来保障您的信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们使用加密技术（如SSL）、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。
2. 我们建立专门的管理制度、审批流程和组织来确保信息安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务并进行审查。
3. 我们鼓励我们的工作人员学习信息安全知识、提高个人信息安全保护意识，并定期或不定期地对我们的工作人员进行信息安全培训。
4. 若不幸发生个人信息泄露等安全事件，按照法律法规要求，我们会启动应急预案来阻止安全事件扩大，并及时告知您：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可采取的自主防范和降低风险的手段建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知用户时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
5. 互联网环境并非百分之百安全，当出现下列非因我们过错而对您的信息造成泄露或由此造成其他损害后果，我们无需承担任何责任：
任何由于黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、因政府管制而造成的暂时性关闭等影响网络正常经营之不可抗力而造成的个人资料泄露、丢失、被盗用或被篡改等；
在使用 时代峰峻 Fanclub 服务的过程中链接到其它网站或因接受来自第三方的服务所造成之个人资料泄露及由此而导致的任何法律争议和后果；
如您在使用 时代峰峻 Fanclub 服务（例如留言、评论等）的过程中主动公开、上传、发布或向第三方提供您的个人信息，其他用户可能会收集您的个人信息；
其他用户发布的包含您或您未成年被监护人（子女）的肖像、姓名、年龄等素材信息的内容。若您不同意我们在 时代峰峻 Fanclub 产品和服务中展示前述内容，请您通过下述第8条提供的联系方式和我们联系。 
我们如何保护未成年人的个人信息：若您是18周岁以下的未成年人，在注册、使用 时代峰峻 Fanclub 的产品或服务前，请您通知您的父母或监护人陪同阅读本隐私政策及《 时代峰峻 Fanclub 未成年隐私政策》，征得父母或监护人同意后在其指导下使用 时代峰峻 Fanclub 服务。
本隐私政策如何更新
随着我们的服务范围扩大，我们将适时更新本隐私政策的条款，更新内容构成本隐私政策的一部分。若更新后的隐私政策导致您的权利发生实质改变，我们将在更新前通过显著位置提示或以推送消息、红点提示等方式通知您，若您继续使用我们的服务，即表示同意受到更新后隐私政策的约束。为避免出现您不能及时获知更新的情况，请您经常阅读本隐私政策。您可以在"【我的】-【隐私设置】-【隐私政策】"中查看更新后的《 时代峰峻 Fanclub 隐私政策》。
更新后的《 时代峰峻 Fanclub 隐私政策》将以更新日期为生效日期，并取代之前的《 时代峰峻 Fanclub 隐私政策》。
如何与我们联系
若您对本隐私政策有问题、意见、建议，或者与用户个人信息安全相关的投诉、举报，您可以通过书面函件（地址：重庆市南岸区南滨路22号1栋18层 时代峰峻 Fanclub APP收 邮编：400000）或电子邮件的方式（邮箱：letter@tfent.cn））与我们进行联系，我们将在收到函件并验证您的用户身份后十五日内予以回复。
其他
本隐私政策为《 时代峰峻 Fanclub 用户服务协议》及相关协议的重要组成部分，本隐私政策内的名词定义参照《 时代峰峻 Fanclub 用户服务协议》，适用于时代峰峻公司相关服务。
10.隐私权限
mac地址：主要用户更新app版本或者极光推送SDK可能会用到, 但我们不会存储mac地址.
安装列表：主要用户极光推送SDK可能会用到, 但我们不会存储相关信息. 
相册权限：用户可使用app默认头像，如用户自主选择头像，我们将调取相册权限，获悉用户头像选择、更换的头像。 
11、 第三方 服务
第三方服务：为了提供第三方服务，我们可能会接入第三方的 H5服务页面，包括第三方支付服务页面、第三方应用页面，如果您进入这些 H5 页面，该第三方可能会收集您的手机号、个人生物识别信息、银行卡号、应用账号，请注意，您在以上第三方H5页面进行的各项操作将遵循该第三方服务商的隐私保护政策。本平台不收集、不存储您在其他第三方服务页面填写和提交的任何个人信息。 
SDK相关 ：为保障相关功能的实现与应用安全稳定的运行，可能会接入由第三方及关联方提供的软件 开发包（SDK）实现相关目的。会对合作方获取信息的软件工具开发包（ SDK ）进行严格的安全监测，以保护数据安全。对接入的相关 SDK 在目录中列明。
请注意，第三方SDK及关联方可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。 
Alipay（支付宝） SDK
数据类型：设备信息（包括IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息、位置信息)
官网链接：website_url_lnk
微信开放平台 SDK
使用目的：接入微信开放平台SDK，支持微信分享、支付、登录
官网链接：website_url_lnk
极光推送(jpush)
数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等） 
网络信息、BSSID个人信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，
官网链接：website_url_lnk
环信客服 SDK
数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等） 等 
官网链接：website_url_lnk
声网 SDK
数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等） 
官网链接：website_url_lnk
Fastboard互动白板 SDK
数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等） 
官网链接：website_url_lnk
友盟 SDK
数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等） 
官网链接：website_url_lnk
腾讯bugly SDK
数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等） 
官网链接：website_url_lnk
小米推送 SDK
数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等） 
官网链接：website_url_lnk
oppo推送 SDK
数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等） 
官网链接：website_url_lnk
vivo推送 SDK
数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等） 
官网链接：website_url_lnk
荣耀推送 SDK
数据类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/UAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息等） 
官网链接：website_url_lnk
我们如何使用 Cookie
为确保本产品正常运转我们会在你的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。 Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie ，商城能够存储您的偏好等数据。本产品启用 Cookie 的目的与大多数网站或互联网服务提供商启用 Cookie 的目的一样，即改善用户体验。借助于 Cookie ，本产品能够记住用户的单次访问（使用会话 Cookie ）或多次访问（使用永久 Cookie ）借助于 Cookie ，本产品能够保存设置。例如计算机或移动设备的语言，其他浏览偏好。这意味着，用户无需在每次访问时重新配置用户偏好设置。