更新时间：2023年10月12日
生效时间：2023年10月12日
如您未满18周岁，或存在其他不具备与您行为相适应的民事行为能力的情形，敬请在您的监护人的同意和指导下使用我们的产品及服务。
二、我们如何使用Cookie等同类技术
1.帮助您注册和登录本软件
当您选择使用微信/支付宝账号注册（登录）本软件时，我们将收集您的Android ID、OPENID、OAID、IMEI、MAC信息作为识别您的去标识化标志，同时也需要您提供您的手机号、验证码信息完成账号绑定，在您同意的情况下，微信/支付宝端将授权我们获取您的微信账号昵称、头像，我们最终能够获得的个人信息将以微信/支付宝授权的内容为准。若您拒绝提供上述信息，则您无法选择使用微信账号的方式注册并登录。
当您选择使用手机号码注册（登录）本软件时，我们将收集您的Android ID、手机号、OAID、IMEI、MAC信息作为识别您的去标识化标志，同时也需要您提供您的验证码信息完成账号绑定，我们最终能够获得的个人信息将以您提供的内容为准。若您拒绝提供上述信息，则您无法选择使用手机号的方式注册并登录。
若您选择不使用微信/支付宝账号或手机号码注册登录，我们将收集您的设备信息（包括：Android ID、OAID、IMEI、MAC）用于识别用户，以便您可以使用本软件的基本功能。若您拒绝提供相应信息，您将无法使用最基本的功能。
2.帮助您进行提现
3.进行数据分析，防止作弊行为
我们通过采集唯一设备识别码（MAC地址/IMEI/android ID/OPENUDID/SIM卡 IMSI 信息/MEID）对用户进行唯一标识，以便进行用户新增数据统计，并收集您的设备ID、位置信息来判断用户唯一性，防止作弊行为。在特殊情况下（如用户使用平板设备或电视盒子时），无法通过唯一设备识别码标识设备，我们会将设备Mac地址作为用户的唯一标识，以便正常提供统计分析服务。统计分析服务具备基础的反作弊功能，通过获取用户位置信息及IP地址，剔除作弊设备，同时矫正用户的地域分布数据，提高报表数据的准确性。若您拒绝提供，则无法使用该特定服务，但不影响您正常使用本软件的基本产品功能及服务。
4.提供客户服务
5.为了实现安全运行及应用升级服务
（1）应用行为统计：为了判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件所必需，我们会根据您对本软件使用的具体操作，收集您的操作系统版本、手机型号。
（2）应用升级：为您提供我们最新版本的软件服务，我们需要收集您设备的日志信息、分辨率、联网信息、系统类型、系统版本。
（3）安全运行：为保护您的数据安全，防止软件上线后被反编译、调试、破解、二次打包和内存截取，我们需要收集您的MAC地址、IP地址、唯一识别码（IMEI/Android ID/IDFA/IMSI卡）、网络状态类型、机型、系统版本。
1．外部存储读写：为了能正常读取设备识别号码，保证您能正常保存图片、视频或缓存信息到手机上使用，我们会向系统申请"读取手机状态和身份、启用写入外部存储卡权限"。申请前我们会征询您的同意，您可以选择"允许"或"禁止"权限申请。如果您选择不开启上述权限，您将可能无法使用上述功能，但不影响您使用其他功能。
2．GET_ACCOUNTS：基于账户数据同步更新，我们需获取您的GET_ACCOUNTS权限，以保证账户数据的有效同步。如果您选择不开启上述权限，您将可能无法使用上述功能，但不影响您使用其他功能。
3．应用列表：我们可能通过应用列表信息分析当前设备的风险等级，收集您安装的应用信息或运行中的进程信息，以有效识别各种作弊行为，有效识别风险设备、预防恶意程序，用于评估渠道质量，识别恶意刷量、恶意程序、保护您的账号安全。如果您选择不开启上述权限，我们将无法向您提供我们的产品或服务。
4．电话权限：用于读取设备通话状态和识别码，识别手机设备ID，为您提供信息安全防护功能，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全。请您放心，该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息。申请前我们会征询您的同意，您可以选择"允许"或"禁止"权限申请；选择拒绝对你使用其他主要的产品功能无影响。
5．位置权限：部分第三方SDK应用（含H5页面）会请求位置权限，用于基于地理位置提供的服务（如：统计用户区域分布，便于精细化运营）。申请前我们会征询您的同意，您可以选择"允许"或"禁止"权限申请；选择拒绝对你使用其他主要的产品功能无影响。
6．传感器：为了向你提供时刻点金的部分功能，如为了提供广告中的摇一摇功能，我们使用了加速度传感器，以识别设备是否摇动。使用场景详情如下：
场景1：摇一摇
场景2：WebView
场景3：广告
场景1：广告
场景1：广告
场景1：广告
场景1：安全
1．为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2．为履行法定职责或者法定义务所必需；
3．为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4．为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理您的个人信息；
5．依照《个人信息保护法》规定在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6．法律、行政法规规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie等同类技术
Cookie等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用本软件及相关服务时，本软件嵌入的部分第三方SDK可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本软件时的信息。对于该等第三方SDK使用Cookie等同类技术收集的信息类型、目的、机制，以及您可能可以采取的留存或删除Cookie的措施，请您查阅该等第三方SDK的隐私政策：
友盟SDK，隐私政策链接：【链接】
穿山甲SDK，隐私政策链接：【链接】
优量汇SDK，隐私政策链接：【链接】
快手SDK，隐私政策链接：【链接】
360加固SDK，隐私政策链接：【链接】
阿里云SDK，隐私政策链接：【链接】
支付宝SDK，隐私政策链接：【链接】
淘宝联盟SDK，隐私政策链接：【链接】
谷歌SDK，隐私政策链接：【链接】
中国移动SDK，隐私政策链接：【链接】
1．技术保护措施
我们采用业界领先的技术保护措施保护您的个人信息，包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施等。此外，我们还会不断加强安装在您设备端的软件的安全能力。例如，我们会在您的设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；我们会了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马等恶意程序。
2．管理制度和操作规程
3．安全认证保障
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况，紧密配合政府机关的工作。此外，我们还设立了个人信息保护专职部门：信息安全部，您可以通过以下方式与其联系：chituojishu@163.com。一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。
1．在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2．法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定在诉讼争议解决或者其他情形下，对外共享您的个人信息。
3．与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的用户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、最小必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。如果第三方改变或超越您原同意范围处理您的个人信息，我们会要求第三方再次征得您的同意。
（五）第三方SDK的使用
为保障我们的产品与/或服务稳定运行，以及您能够充分享受和使用我们的产品与/或服务的必需、附加功能，我们的手机应用会嵌入授权合作伙伴的 SDK 或其他类似的应用程序，具体包括：
（1）微信SDK
收集的个人信息和可能调用的权限：SIM卡信息；查看WLAN链接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份；写入外部存储卡，读取手机状态和身份，写入外部存储卡
共享方式：本机SDK收集
SDK包名：com.tencent.mm.opensdk.
（2）支付宝SDK
收集的个人信息和可能调用的权限：查看WLAN链接；读取外置存储卡；读取手机状态和身份
共享方式：本机SDK收集
SDK包名：com.alipay
（3）友盟SDK
收集的个人信息和可能调用的权限：IP地址、设备信息（SIM卡信息、IMEI、MAC、Android ID、IDFA、OpenUDID、设备硬件序列号、 IMSI 信息、ICCID）、获取已安装APP信息、获取设备序列号、获取运行中的进程信息
共享方式：本机SDK收集
SDK使用场景：App启动并同意隐私协议后初始化友盟SDK，进行数据统计服务
SDK敏感权限：获取运行中的进程信息
SDK包名：com.umeng、com.efs
（4）SDK名称：移动；中国移动
收集的个人信息和可能调用的权限：本机号码、网络地址、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、sim卡数量、国际移动用户识别码、网络地址
SDK包名：com.cmic.sso
（5）SDK名称：电信；中国电信；天翼
收集的个人信息和可能调用的权限：本机号码、网络地址、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、国际移动设备识别码、运营商类型、网络类型、sim卡数量、国际移动用户识别码、网络地址
SDK包名：cn.com.chinatelecom
（6）移动安全联盟
收集的个人信息和可能调用的权限：用户设备唯一码、应用软件信息、SIM卡信息；
共享方式：本机SDK收集
SDK使用场景：App识别唯一用户性
SDK敏感权限：应用软件信息
SDK包名：com.bun.miitmdid
（7）穿山甲聚合SDK、穿山甲联盟
收集的个人信息和可能调用的权限：设备信息（SIM卡信息、设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、设备传感器信息等基础信息）、AndroidID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、应用列表信息、位置信息、应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态）、广告信息（对广告的展示、点击及转化等交互数据）、获取设备序列号、获取运行中的进程信息、获取已安装APP信息
共享方式：本机SDK收集
SDK使用场景：App广告下发、展示
SDK敏感权限：获取运⾏中进程信息
SDK包名：穿山甲聚合SDK：com.bytedance.msdk、穿山甲联盟：com.bytedance
（8）穿山甲内容SDK
收集的个人信息和可能调用的权限：SIM卡信息、ip地址、设备信息（硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、硬件序列号、AndroidID、软件列表、WIFI列表、SSID、BSSID、国际移动用户识别码（IMSI））、屏幕参数、地理位置信息、获取设备序列号、获取运行中的进程信息、获取已安装APP信息
共享方式：本机SDK收集
SDK包名：com.bytedance
（9）穿山甲联盟日志SDK
收集的个人信息和可能调用的权限：SIM卡信息、设备品牌、型号、操作系统版本号、浏览器信息、AndroidlD、IP地址、设备的MAC地址、设备标识符(如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID(仅GMMS服务)、MEID、位置信息、应用信息、广告信息、软件版本号、软件地区、软件语言、网络类型、系统语言、运营商信息、平台操作、使用、服务日志、获取设备序列号、获取运行中的进程信息、获取已安装APP信息
共享方式：本机SDK收集
SDK敏感权限：获取运⾏中进程信息
SDK包名：com.bytedance
（10）SDK名称：com.apm
收集的个人信息和可能调用的权限：设备信息（SIM卡信息、设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、设备语言、设备传感器信息等基础信息）、AndroidID、IP地址、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、应用列表信息、位置信息、应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态）、广告信息（对广告的展示、点击及转化等交互数据）、获取设备序列号、获取运行中的进程信息、获取已安装APP信息
共享方式：本机SDK收集
SDK敏感权限：获取运⾏中进程信息
SDK包名：com.apm
（11）腾讯优量汇SDK
收集的个人信息和可能调用的权限：SIM卡信息、IMEI、android_id、BSSID、ip地址、设备信息、屏幕参数、MAC设备地址，地理位置信息、获取设备序列号、获取运行中的进程信息、获取已安装APP信息
共享方式：本机SDK收集
SDK使用场景：App广告下发、展示
SDK包名：com.qq.e.ads
（12）快手SDK
收集的个人信息和可能调用的权限：SIM卡信息、IMEI、IMSI、ICCID、MEID、android_id、应用列表、加速度、陀螺仪、重力等传感器信息、ip地址、设备信息、屏幕参数、MAC设备地址、地理位置信息、获取设备序列号、获取运行中的进程信息、获取已安装APP信息
共享方式：本机SDK收集
SDK使用场景：App广告下发、展示
SDK包名：com.kwad
（13）SDK名称：com.kwad、com.yxcorp
收集的个人信息和可能调用的权限：SIM卡信息、IMEI、IMSI、ICCID、MEID、android_id、应用列表、加速度、陀螺仪、重力等设备传感器信息、ip地址、设备信息、屏幕参数、MAC设备地址、地理位置信息、获取设备序列号、获取运行中的进程信息、获取已安装APP信息
共享方式：本机SDK收集
SDK包名：com.kwad、com.yxcorp
（14）SDK名称：jixieshou-autowatch-kuaishou
收集的个人信息和可能调用的权限：SIM卡信息、IMEI、IMSI、ICCID、MEID、android_id、应用列表、加速度、陀螺仪、重力等设备传感器信息、ip地址、设备信息、屏幕参数、MAC设备地址、地理位置信息、获取设备序列号、获取运行中的进程信息、获取已安装APP信息
共享方式：本机SDK收集
SDK包名：com.kuaishou
（15）360加固保平台
收集的个人信息和可能调用的权限：收集您的设备基础信息，网络信息，SIM卡信息；
共享方式：本机SDK收集
SDK使用场景：apk加固需要，提升App安全性
（16）阿里云SDK
收集的个人信息和可能调用的权限：设备信息（SIM卡信息；设备型号、操作系统版本、设备设置、 MAC 地址及 IMEI 、 IDFA 、 OAID 及其他设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如 IP 地址、 GPS 位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等设备传感器信息）
共享方式：本机SDK收集
SDK包名：com.alibaba.
（17）淘宝联盟SDK
收集的个人信息和可能调用的权限：设备信息（SIM卡信息、IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI及其他设备相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）
共享方式：本机SDK收集
SDK包名：com.taobao.
（18）百度联盟SDK
收集的个人信息和可能调用的权限：设备信息（SIM卡信息、硬件型号、操作系统版本及系统情况、设备配置、国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、广告标识符IDFA、移动设备识别码MEID、匿名设备标识符OAID 、Android ID等设备标识符）、设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息）、设备状态信息（设备应用安装列表及设备传感器）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）以及日志信息（IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息）、位置信息、应用程序列表信息、获取设备序列号、获取运行中的进程信息、获取已安装APP信息
共享方式：本机SDK收集
SDK包名：com.baidu.mobads
（19）SDK名称：百度广告
收集的个人信息和可能调用的权限：设备信息（SIM卡信息、硬件型号、操作系统版本及系统情况、设备配置、国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、广告标识符IDFA、移动设备识别码MEID、匿名设备标识符OAID 、Android ID等设备标识符）、设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息）、设备状态信息（设备应用安装列表及设备传感器）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）以及日志信息（IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息）、位置信息、应用程序列表信息、获取设备序列号、获取运行中的进程信息、获取已安装APP信息
共享方式：本机SDK收集
SDK描述：百度联盟广告
SDK包名：com.baidu.mobads
（20）SDK名称：com.baidu.mobstat
收集的个人信息和可能调用的权限：设备信息（SIM卡信息、硬件型号、操作系统版本及系统情况、设备配置、国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、广告标识符IDFA、移动设备识别码MEID、匿名设备标识符OAID 、Android ID等设备标识符）、设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息）、设备状态信息（设备应用安装列表及设备传感器）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）以及日志信息（IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息）、位置信息、应用程序列表信息、获取设备序列号、获取运行中的进程信息、获取已安装APP信息
共享方式：本机SDK收集
SDK描述：百度联盟广告
SDK包名：com.baidu.mobstat
（21）SDK名称：百度插移动统计分析
收集的个人信息和可能调用的权限：设备信息（硬件型号、操作系统版本及系统情况、设备配置、国际移动设备身份码IMEI、国际移动用户识别码IMSI、广告标识符IDFA、移动设备识别码MEID、匿名设备标识符OAID 、Android ID等设备标识符）、设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、WIFI信息）、设备状态信息（设备应用安装列表及设备传感器信息）、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）以及日志信息（IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、硬件设备信息、操作系统的版本、网络运营商的信息）、位置信息、应用程序列表信息、获取设备序列号、获取运行中的进程信息、获取已安装APP信息
共享方式：本机SDK收集
SDK包名：com.baidu.mobstat
（22）Google AdMob SDK
收集的个人信息和可能调用的权限：SIM卡信息、唯一标识符、浏览器类型和设置、设备类型和设置、操作系统、移动网络信息（包括运营商名称和电话号码）以及应用版本号，您的应用、浏览器和设备同 Google 服务进行互动的相关信息，包括 IP 地址、崩溃报告、系统活动以及相应请求的日期、时间和引荐来源网址
共享方式：本机SDK收集
SDK包名：com.google.android.gms.ads
（23）网易易盾SDK
收集的个人信息和可能调用的权限：SIM卡信息；设备信息（包括设备唯一识别码（设备序列号、IMEI、MAC地址、AndroidID、IDFV、IDFA）、设备品牌、设备名称、设备型号及设备系统类型、详细设置及版本等）信息
共享方式：本机SDK收集
SDK包名：com.netease.和 cn.com.chinatelecom.和com.cmic
（24）SDK名称：AndroidChromium
第三方主体名称：JackyAndroid_个人
使用目的：用于请求chrome开放项目中的android版本的chrome浏览器
收集的个人信息和可能调用的权限：SIM卡信息、设备信息、AndroidID、设备的MAC地址、IMEI、应用信息、获取设备序列号、获取运行中的进程信息、获取已安装APP信息、获取粘贴板信息
共享方式：本机SDK收集
SDK类型：基础功能－网络服务
SDK敏感权限：获取粘贴板信息
SDK包名：org.chromium
（25）SDK名称：com.jingling
收集的个人信息和可能调用的权限：SIM卡信息、IP地址、设备信息（IMEI、MAC、Android ID、IDFA、OpenUDID、GUID、设备硬件序列号、SIM 卡 IMSI 信息、ICCID）、获取已安装APP信息、获取设备序列号、获取运行中的进程信息
共享方式：本机SDK收集
SDK使用场景：App启动并同意隐私协议后初始化SDK，进行数据统计服务
SDK敏感权限：运行中的进程信息、已安装APP信息
SDK包名：com.jingling
（26）SDK名称：时刻点金
收集的个人信息和可能调用的权限：IP地址、设备信息（SIM卡信息、IMEI、MAC、Android ID、IDFA、OpenUDID、GUID、设备硬件序列号、SIM 卡 IMSI 信息、ICCID）、获取已安装APP信息、获取设备序列号、获取运行中的进程信息
共享方式：本机SDK收集
SDK使用场景：App启动并同意隐私协议后初始化SDK，进行数据统计服务
SDK敏感权限：运行中的进程信息、已安装APP信息
SDK包名：com.chituo.skdj
在您使用本App期间，为了让您更便捷地查询、复制、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回个人信息处理的同意和注销账户的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可进行相关操作。此外，我们还设置了用户反馈渠道，您的意见将会得到及时的处理。如果您无法通过上述途径和方式行使您的个人信息主体权利，您可以通过本隐私政策中提供的联系方式提出您的请求，我们会按照法律法规的规定予以反馈。
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以随时在APP"首页"－"在线客服"入口进行反馈，或发送电子邮件至chituojishu@163.com提出您的请求。我们将在15天内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。
我们将在15个工作日内对您的请求作出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定的成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在使用本软件及其服务过程中，可能包含第三方网站、产品和服务，他们可能会以第三方网站的链接形式或其他例如API等不同的形式提供。当您使用这些产品或服务时，也可能收集您的信息，因此我们强烈建议您审慎阅读该第三方的服务条款及隐私政策（非本政策），并由您选择是否访问或接受第三方提供的网站、产品和服务。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向他人提供。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在取得您或您的监护人同意之前，我们不会处理您的个人信息。若您是未成年人的监护人，我们希望您可以确保您的孩子在您的同意和指导下使用我们的产品并向我们提交个人信息。我们将根据本政策采取特殊措施保护相关信息。如果您不同意本政策的内容，请您要求您的孩子立即停止访问/使用我们的产品及服务。当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第十节中的联系方式与我们联系。
特别地，若您是14周岁以下的儿童，在使用我们的产品和/或服务前，请您务必在监护人的陪同下阅读本政策，并确保已征得您的监护人明确同意后，再使用我们的服务并向我们提供您的个人信息。我们只会在法律法规允许、监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下我们才会处理14周岁以下的儿童个人信息。
1．请您知悉，我们没有专门面向未成年人提供的产品或服务，因此在我们无法自动识别和判断所收集和处理的个人信息是否属于未成年人个人信息时，我们将按照本政策收集和处理用户的个人信息。但如果用户通过实名认证或者其他方式使得我们获悉用户的未成年人身份后，我们将尽到合理义务提醒用户在监护人的陪护和指导下使用我们的服务。此外，我们将依据本政策和法律法规的要求，对未成年人个人信息采取特殊保护措施。
2．为向未成年人提供我们的产品及服务目的，我们可能会收集和使用未成年人个人信息。有关具体的使用目的、收集个人信息的范围，以及拒绝提供信息的后果，您及监护人可以查阅本政策"我们如何收集和使用您的个人信息"相关部分详细了解。
3．我们使用的Cookies和其他同类技术也可能涉及自动收集未成年人的个人信息，具体请您查阅本政策"我们如何使用Cookie等同类技术"相关部分详细了解。如我们超出上述范围收集和使用未成年人个人信息，我们将再次征得监护人的同意。
1.您可以在本App页面内路径：首页－"在线客服"中通过填写反馈说明的方式与我们联系；
2.将问题发送至邮箱：chituojishu@163.com；
我们将尽快审核所涉问题，并在15日内予以反馈。
Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本、像素标签等。
SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。