更新日期：2023年11月29日 
生效日期：2023年11月29日 
i.我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。
ii.当您使用一些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的一些敏感信息，除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用时光序App的其他功能。
iii.目前，时光序App不会主动共享或转让您的个人信息至时光序App外的第三方，如存在其他共享或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享或转让至时光序App外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得您对上述行为的明示同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。 
iv.目前，时光序App不会主动从时光序App外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如时光序App开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。 
二、我们如何使用 Cookie和同类技术
个人敏感信息:指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全,极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行帐号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14周岁以下(含)儿童的个人信息等。 
Cookie（曲奇档案）:Cookie 是您浏览网页时，网站服务器放在客户端（您的计算机、移动电话或其他智能终端内）里面的一个小小的文本文件，当您再次访问相应网站时，网站就可通过 Cookie 识别您的浏览器。Cookie 可能会存储用户偏好及其他信息。您可以将浏览器配置为拒绝所有 Cookie 或在网站发送 Cookie 时显示提示。不过，如果没有 Cookie，某些网站功能或服务可能无法正常工作。
同时，我们也提供了第三方账号登录方法，包括QQ和微信，您将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与时光序账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
一旦您注册账户并在账户中创建、编辑数据，为使您正常、完整地在各设备间同步数据，您需要允许我们收集：设备属性信息(硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI. 、网络设备硬件地址MAC、广告标识符DFA等),设备连接信息(浏览器的类型、电信运营商、使用的语言)以及设备状态信息(例如设备传感器数据,设备应用安装列表)、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。对于从您的各种设备上收集到的信息,我们可能会将它们进行关联,以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息与您的平台账户相关联。 
1、事项
2、备忘录
3、倒数纪念日
4、记账
5、习惯打卡
6、专注
7、课程表
8、日记
9、目标
10、健康作息
11、喝水
12、生理期
13、读书笔记
14、上班表
15、饮食体重
16、还款提醒
17、睡眠闹钟
18、每日先知
19、导出备份
20、数据安全
绑定QQ、微信登录，则需要向我们提供或允许我们收集的必要信息包括：邮箱地址、邮箱验证码；当您选择绑定微信，则需要向我们提供或允许我们收集的必要信息包括：微信昵称、微信头像；当您选择绑定QQ，则需要向我们提供或允许我们收集的必要信息包括：QQ昵称、QQ头像。 
21：微信提醒
22、个人资料
23、推荐
Android 应用内会申请的权限 
允许访问系统日历：当您主动选择同步系统日历时，我们会询问【是否允许访问日历】，我们会申请此权限。获得授权后，您可以将系统日历的日程同步到APP显示 
允许访问通讯录：当您使用倒数纪念日中的生日功能选择通过通讯录快速添加手机号时，我们会申请此权限。获得授权后，您可以手动选择通讯录中有手机号的联系人，快速添加手机号到APP 
允许访问粗略位置、精准定位：当您使用事项、日记添加地点到APP，或使用每日先知中的天气功能时，我们会申请此权限。获得授权后，我们将使用获取的位置，为您选择位置和显示对应城市的天气情况 
允许访问运行中的进程：a、当您使用桌面小组件，我们会使用此权限，用来实时刷新小组件内容，同步APP内容到桌面小组件；b、当开启事项提醒弹窗时，我们需要使用此权限，当时间到达您设置的提醒时间时，我们会自动显示事项内容提醒弹窗 
允许访问手机安装应用列表：a、当您使用专注功能里的白名单功能时，我们会使用此权限，用来获取手机内已安装应用列表，给用户设置白名单应用，当使用专注学霸模式或锁机功能时，允许访问的白名单内的应用软件。b、当您需要使用分享功能时，我们会使用此权限，用来获取手机内已安装应用列表，来判断是否包含可分享APP（微信、QQ、微博） 
允许应用自启动和关联启动：a、当您添加桌面小组件时，因需要通过接收系统广播来实现实时更新桌面小组件内容，因此会产生应用自启动行为 
b、当您使用本APP的提醒服务功能时，为了保证在您设定的时间准时提醒您，我们需要使用自启动服务以便提醒能正常提醒，如您想关掉自启动功能，可能会导致无法正常提醒，您可以在手机系统设置-应用-自启动管理中关闭自启动功能。 
以下为用户若主动在系统设置里为APP开启权限后，我们将用来提高APP提醒功能的准确度和专注计时的准确度： 
此类权限我们不会在APP内直接触发，需用户手动在系统设置界面单独开启； 
iOS 应用内会申请的权限 
允许访问系统日历：当您主动选择同步系统日历时，或进入事项首页，我们会询问【是否允许访问日历】，我们会申请此权限。获得授权后，您可以将系统日历的日程同步到APP显示 
允许访问通讯录：当您使用倒数纪念日中的生日功能选择通过通讯录快速添加手机号时，我们会申请此权限。获得授权后，您可以手动选择通讯录中有手机号的联系人，快速添加手机号到APP 
允许访问粗略位置、精准定位：当您使用事项、日记添加地点到APP，或使用每日先知中的天气功能时，我们会申请此权限。获得授权后，我们将使用获取的位置，为您选择位置和显示对应城市的天气情况 
允许使用 Face ID：当您为应用设置解锁密码并开启「Face ID」解锁时，我们会申请此权限。获得授权后，您可以使用 Face ID 来解锁应用 
3、设备信息
为了及时发现解决用户问题，提供更好的产品和/或服务、改善用户体验,我们会收集设备属性信息(硬件型号、操作系统版本、设备配置、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI. 、网络设备硬件地址MAC、广告标识符DFA等),设备连接信息(浏览器的类型、电信运营商、使用的语言)以及设备状态信息(例如设备传感器数据,设备应用安装列表)、设备所在位置相关信息（例如IP地址、GPS/北斗位置信息以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息）。对于从您的各种设备上收集到的信息,我们可能会将它们进行关联,以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的平台账户相关联。 
基于数据统计，分析崩溃信息需要，我们也会在您的设备处于后台/静默状态时收集您的以上设备信息，包括设备MAC地址、设备唯一标识符。 
4、日志信息
当您使用本平台产品和服务时,我们的服务器会自动记录一些信息,例如您对我们的产品和/或服务的使用情况、地址、所访问服务的URL、浏览器的类型和使用的语言、下载、安装或使用移动应用和软件的信息、与通讯软件通讯的信息以及访问服务的日期、时间、时长等。 请注意,单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息的。如果我们将这类非个人身份信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份,或者将其与个人身份信息结合使用,则在结合使用期间,这类非个人身份信息将被视为个人身份信息。除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类用户信息做匿名化、去标识化处理。 
5、我们通过间接获得方式收集到的您的个人信息
(四）第三方SDK服务商统计服务，开展内部数据分析和研究，改善我们的产品或服务
当您使用时光序APP中由第三方提供的功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。我们收集数据是根据您与我们的互动和您所做出的选择，包括您的隐私设置以及您使用的产品和功能。我们收集的数据可能包括SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况。 我们会对接入第三方SDK进行严格检测，并对您及公开说明接入SDK的最新情况，具体请以第三方SDK的官方隐私政策为准。 
1、SDK名称：友盟SDK
使用目的：统计分析、APP分享功能
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/BSSID/SSID）、位置信息、网络信息、设备序列号、运行中进程信息、应用列表信息
使用系统：安卓、IOS
隐私政策链接：（website_url_lnk
2、SDK名称：极光推送SDK（Jpush）
使用目的：给不支持手机厂商的原生推送SDK（如华为push、小米push、oppopush、vivopush）的安卓系统手机用户推送push消息，当发现此类手机中APP非运行状态无法发送推送消息时，为保障用户消息的及时到达，此SDK会通过其他使用此SDK的应用进行自启动或关联启动。如您想关掉自启动功能，可能会导致无法正常提醒，您可以在手机系统设置-应用-自启动管理中关闭自启动功能。 
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/BSSID/SSID）、位置信息、网络信息、设备序列号、运行中进程信息
使用系统：不支持手机厂商的原生推送SDK（如华为push、小米push、oppopush、vivopush）的安卓系统
隐私政策链接：（website_url_lnk
3、SDK名称：MobTech MobPushSDK
所属机构：上海掌之淘信息技术有限公司(MobTech)（原：上海游昆信息技术有限公司）
使用目的：给不支持手机厂商的原生推送SDK（如华为push、小米push、oppopush、vivopush）的安卓系统手机用户推送push消息，当您使用本APP的提醒服务功能时，为了保证在您设定的时间准时提醒您，我们需要使用自启动服务以便提醒能正常提醒，如您想关掉自启动功能，可能会导致无法正常提醒，您可以在手机系统设置-应用-自启动管理中关闭自启动功能。 
收集信息：系统运行信息、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、设备序列号、BSSID、SSID
使用系统：安卓、IOS
隐私政策链接：（website_url_lnk
4、SDK名称：华为推送SDK
使用目的：用于给华为手机用户推送push信息
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/设备序列号/BSSID/SSID等）、网络状态、网络信息、位置信息、应用信息
隐私政策链接：（website_url_lnk
5、SDK名称：小米推送SDK
使用目的：用于给小米手机用户推送push信息
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/设备序列号/BSSID/SSID等）、网络状态、网络信息、应用信息
隐私政策链接：（website_url_lnk
6、SDK名称：vivo推送SDK
所属机构：vivo
使用目的：用于给vivo手机用户推送push信息
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/设备序列号/BSSID/SSID等）、网络状态、网络信息、应用信息
使用系统：安卓-vivo
隐私政策链接：（website_url_lnk
7、SDK名称：oppo推送SDK
所属机构：oppo
使用目的：用于给oppo手机用户推送push信息
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/设备序列号/BSSID/SSID等）、网络状态、网络信息、应用信息
使用系统：安卓-oppo
隐私政策链接：（website_url_lnk
8、SDK名称：高德地图SDK
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/设备序列号/BSSID/SSID等）、网络信息、网络状态
使用系统：安卓、IOS
隐私政策链接：（website_url_lnk
9、SDK名称：百度语音SDK
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/BSSID/SSID等）、日志信息、网络状态、位置信息获取音频，录音，手机存储权限。
使用系统：安卓、IOS
隐私政策链接：（website_url_lnk
10、SDK名称：阿里云号码认证SDK（中国移动/中国联通/中国电信 授权登录）
所属机构：阿里云（集成中国移动/中国联通/中国电信 一键登录SDK）
收集信息：网络类型、设备信息（Android_ID、IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等）、BSSID、SSID。
使用系统：安卓、IOS
隐私政策链接：（website_url_lnk
11、SDK名称：微信开放平台SDK
使用目的：微信登录时光序APP、分享内容至微信APP、APP内使用微信付款
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/BSSID/SSID等）、网络状态信息
使用系统：安卓、IOS
隐私政策链接：（website_url_lnk
12、SDK名称：QQ互联SDK（TencentOpenAPI）
使用目的：登录时光序APP、分享内容至QQ
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/BSSID/SSID等）、网络信息、手机存储权限
使用系统：安卓、IOS
隐私政策链接：（website_url_lnk
13、SDK名称：微博开放平台（WeiboSDK）
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/BSSID/SSID等）、网络信息状态
使用系统：安卓、IOS
隐私政策链接：（website_url_lnk
14、支付宝支付SDK（alipaySDK）
使用目的：APP内使用支付宝付款
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/BSSID/SSID等）、网络信息状态
隐私政策链接：（website_url_lnk
15、SDK名称：移动安全联盟MSA SDK
使用目的：获取设备标识，用来与注册成功数对比得出注册成功率，以便优化APP登录页操作体验，同时上报给华为、小米、oppo、vivo等应用市场，匹配准确度更高的用户下载注册。 
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/BSSID/SSID等） 
隐私政策链接：（website_url_lnk
16、SDK名称：腾讯Bugly SDK
使用目的：APP崩溃日志信息分析，排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性 
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/BSSID/SSID等）、网络状态、获取运行中进程信息
隐私政策链接：（website_url_lnk
17、SDK名称：穿山甲 SDK
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/BSSID/SSID等）、应用信息、网络信息
使用系统：安卓、IOS
隐私政策链接：（website_url_lnk
18、SDK名称：优量汇 SDK
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/BSSID/SSID等）、应用信息、网络信息、粗略位置信息
使用系统：安卓、IOS
隐私政策链接：（website_url_lnk
19、SDK名称：UC啄木鸟 SDK
所属机构：广州市动景计算机科技有限公司 ，由第三方友盟SDK调用以实现第三方友盟统计功能
使用目的：APP崩溃日志信息分析 
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/BSSID/SSID等）、网络信息
使用系统：安卓、IOS
隐私政策链接：（website_url_lnk
20、SDK名称：腾讯移动分析 SDK
使用目的：APP崩溃日志信息分析 
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/BSSID/SSID等）、网络信息
备注：腾讯移动分析MTA于2021年3月31日下线移动App数据统计服务，此后SDK即使触发系统权限调用行为，但不会对用户信息进行收集 
21、SDK名称：魅族推送（flyme）SDK
使用目的：用于给魅族手机用户推送push信息
收集信息：设备信息（IMEI/MAC/Android_ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置/BSSID/SSID等）、网络状态、网络信息、应用信息
隐私政策链接：（website_url_lnk
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件，用来存储web服务器发送给你的唯一的 Cookies数据,它只能被将 Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，我们能够存储您的偏好设置、帮助您优化各项选择，以及与我们的互动、判断您的登录状态以及账户或数据安全。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies，另外,您也可以清除软件內保存的所有 Cookies。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应 Cookies信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的便捷性、安全性有一定影响。
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
1、在获得您的明确同意或授权后,我们会与其他方共享您的个人信息。
2、根据法律法规规定、诉讼争议解决需要,或按政府主管部门的强制性要求或司法裁定,必须对外共享您的个人信息；
3、在法律法规允许的范围内，为维护我们、我们的关联公司或合作伙伴、您或其他本平台用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
4、只有共享您的信息，才能实现我们的产品或服务的核心功能或提供您需要的服务；
5、应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
6、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
7、基于学术研究而使用；
8、基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
1、与国家安全、国防安全直接相关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7、根据您的要求签订或履行合同所必需的；
8、用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
9、为合法的新闻报道所必需的；
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11、法律法规规定的其他情形。
在使用本产品及服务期间,我们将持续为您保存您的个人信息。如果您注销账号或主动删除上述信息,我们将依据网络安全法等法律法规规定保存您的信息：对于我们记录的与您相关的日志信息保存6个月；如您注销本平台账号，则上述信息保留时间最长不超过90天；对于经过加工和脱敏处理的数据，我们可以永久保存在服务器上。当您的个人信息超出保存期限后，我们有权对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
1、个人资料--如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过本公司产品【时光序】中的【我的】--【点击头像】--【个人资料】执行此类操作。
2、搜索信息--您可以在【时光序】中的【应用】--【搜索】中访问您的搜索历史记录。
3、安全中心--您可以在【时光序】中的【我的】--【数据安全】中访问您的安全设置，并更换您的手机号码、修改登录密码、手势密码、设置手势密码、绑定邮箱、微信、QQ或取消绑定。
如果您无法通过上述方式访问这些个人信息，您可以发送电子邮件至feedback@shiguangxu.com。我们将在十五天内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至feedback@shiguangxu.com。
如果您无法通过上述方式更正这些个人信息，您可以随时发送电子邮件至feedback@shiguangxu.com。我们将在十五天内回复您的更正请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
入口：APP内-我的-数据安全-注销 
注销流程完成后，服务器将即时清除用户在APP的个人资料、会员数据和所有应用级功能数据（其中APP"发现"中发帖、回复内容是用户公共交流平台的内容，将不会自动清除，会将个人资料显示为"已注销"，但用户可在注销前主动删除这些内容），同时清除手机应用本地缓存，并退出当前登录状态。 
因注销会清除用户信息，故我们特设定了3步验证环节，以防用户误操作或非本人操作导致数据丢失。 
1、点击注销：需进入单独页面，再次点击注销按钮，并出现弹窗提示告知注销将清除所有个人信息。 
2、确认身份：需输入输入手机验证码，进行身份验证。 
3、再次确认：验证身份信息后，出现再次确认提示，最终确认后，才可注销成功。 
1、因花生未来公司旗下APP："时光序、未来管家、时光目标、时光flag、时光记账、时光打卡、时光倒数、时光待办"，为同一账户体系，数据互通，注销其中任一APP，等同于同时注销所有APP的账户信息。 
2、注销后，无法通过任何形式重新找回数据。 
发送邮件至我们的邮箱：feedback@shiguangxu.com。
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全有关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
4、与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果您是14周岁以下儿童，在您使用我们的服务前，您和您的监护人应仔细阅读我们专门制定的《儿童隐私保护声明》，确保在取得监护人对《儿童隐私保护声明》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，如您向我们提供了电子邮箱，或开通了微信提醒或QQ提醒，我们会通过电子邮件或微信或QQ向您发送通知，说明隐私政策的具体变更内容）。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
联系邮箱：feedback@shiguangxu.com