2023年10月19日生效版本
本政策仅适用于易久批信息技术有限公司及其关联公司（以下或称"我们"或"易久批"）提供的产品和服务及其延伸的功能（以下简称"易久批服务"），包括易久批APP、网站、小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们提供的某款产品有单独的隐私政策或相应的用户服务协议当中存在特殊约定，则该产品的隐私政策将优先适用；该款产品隐私政策和用户服务协议未涵盖的内容，以本政策内容为准。
联系电话：400-0199-197
联系邮箱：privacy@yijiupi.com
常用办公地址：安徽省芜湖市镜湖区华强广场A座办公楼2302
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1、实现网上购物所必须的功能
（1）账户注册、登录与验证
当您注册易久批账户时，您至少需要向我们提供您准备使用的您本人的手机号码、密码、店铺地址和营业执照，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效，通过SIM卡信息识别并显示对应的运营商。您可以修改和补充您的店铺类型、店铺面积以及您的实名认证相关信息，这些信息均属于您的"账户信息"。您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的商品推荐和更优的购物体验，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用网上购物的基本功能。
（2）商品/服务信息展示和搜索
为了让您快速地找到您所需要的商品，我们可能会收集您使用我们的产品与/或服务的设备信息（包括设备名称、ICCID、SIM卡信息、Android ID、MEID、IMSI、BSSID、设备序列号、设备型号、MAC地址及IMEI、移动应用列表等软硬件特征信息、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置信息以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
1）如您对首页"为你推荐"展示的商品或服务不感兴趣，可以通过长按被推荐的商品或服务图片，根据提示弹窗选择减少或者屏蔽相关商品；
2）如您不想接收搜索页为您综合推荐的商品或服务，可以选择按销量、价格或者其他页面可选的维度接收相应的搜索结果展示；
3）为确保本应用处于关闭或者后台的运行状态下可正常接收到客户端推送的广播消息,本应用须使用(自启动)能力,将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用或关联启动行为,是因实现功能及服务所必须的.如您不想接收APP发送的消息通知，可以通过移动端APP"消息中心-消息设置"设置；
4）如您想管理我们给您发送的个性化内容，安卓用户可以在"我的-设置-通用设置-推荐管理"中进行设置，iOS和小程序用户可以在"我的-设置-推荐管理"中进行设置。
（3）下单及订单管理
（4）支付功能
（5）交付产品与/或服务功能
（6）客服与售后功能
2、保障交易安全所必须的功能
为保障您使用我们的产品与/或服务时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（Android ID、OAID、设备型号、设备序列号、设备Mac地址、应用进程列表、设备识别码、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、历史上网记录、日志信息、IP地址、SD卡信息、位置信息、浏览信息、订单信息、常用软件列表、ssid、wifi信息、wifi扫描结果、wifi列表、IMSI、BSSID、SIM卡信息 （SIM序列号、运营商和国家码）、电池使用情况来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息用于对易久批系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如您在使用过程中，应用会将您的个人信息或设备信息（包含IMEI、MAC地址等）传输给友盟/高德定位/讯飞语音...等第三方，用于错误日志分析/定位/语音搜索等，详见此处。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用易久批服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。
1、为使您购物更便捷或更有乐趣，从而提升您在易久批的网上购物体验，我们的以下扩展功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用为您带来购物乐趣的扩展功能或在购买某些商品时需要重复填写一些信息。这些扩展功能包括：
（1）基于位置信息的个性化推荐功能（LOCATION）：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以购买的产品与/或服务，例如向您推荐价格最优惠的商品，向您展示可选择的快速配送服务。
（2）基于摄像头（相机）的扩展功能（CAMERA）：您可以使用这项扩展功能完成视频拍摄、拍照、扫码的功能。当您使用扫码功能后可以根据条形码查找商品、订单号查找订单功能，会在您授权范围内限制使用。
（3）基于图片/视频上传的扩展功能：您可以在易久批上传您的照片/视频来实现拍照联系客服、评价功能，我们会使用您所上传的图片或视频来识别您需要咨询的商品，或者使用包含您所上传图片或视频评价订单。
（4）基于语音技术的扩展功能（READ_AUDIO）：您可以直接使用麦克风来进行语音查找商品名称或与我们的客服进行咨询和互动。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的购物需求以及客服与售后需求。
（5）基于通讯录信息的扩展功能（READ_CONTACTS）：在您同意开启通讯录权限后我们将收集您的通讯录信息以方便您在下单时不需再手动输入您通讯录中联系人的信息（例如您可以在新增收货地址设置通讯录中联系人为收货人）。
（6）基于日历权限的扩展功能（READ_CALENDAR）：当您使用易久批相关服务时，您可以通过开启日历权限便捷管理您设定的重要事项提醒。若您不开启此权限，您将无法使用直播日历提醒相关的功能，但不影响您使用其他服务。
（7）基于读取电话状态的扩展功能(READ_PHONE_STATE)：当您运行易久批APP时，我们会向您申请获取此权限，目的是正常识别您的本机识别码，以便完成安全风控、进行统计和服务推送。
（8）基于读取/写入外置存储器的扩展功能(WRITE_EXTERNAL_STORAGE)(READ_EXTERNAL_STORAGE)：在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能，保障客户端的稳定运行。
（9）基于剪切板的扩展功能：当您复制商品信息、标题、短信验证码，分享或接收被分享信息时，您的剪切板功能可能会被调用。剪切板信息仅会在您的设备上进行处理，我们不会存储您的剪切板信息用于任何其他途径。
2、上述扩展功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、蓝牙、日历、通讯录、电话状态、外部存储权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在易久批APP或设备系统中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时的开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。除此以外，我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备的其他访问权限，详细权限和使用目的如下：
（1）android.permission. INTERNET（访问网络权限）：实现应用程序联网
（2）android.permission. ACCESS_WIFI_STATE（获取WiFi状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境
（3）android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE（获取网络状态权限）：监控网络变化，提示用户当前网络环境
（4）android.permission. VIBRATE（使用振动权限）：允许手机振动
（5）android.permission. WAKE_LOCK（唤醒锁定权限）：允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，保持屏幕唤醒
（6）android.permission. RESTART_PACKAGES（结束系统任务权限）：重新启动应用
（7）android.permission. MODIFY_AUDIO_SETTINGS（修改声音设置权限）：修改全局音频设置，例如调节音量和用于输出的扬声器
（8）android.permission. BLUETOOTH（使用蓝牙权限）：推送中蓝牙功能模块使用
（9）android.permission. SYSTEM_ALERT_WINDOW（悬浮窗权限）：观看直播、短视频悬浮窗播放
（10）android.permission. WRITESYSTEM（读写系统设置权限）：允许应用读写系统设置项
（11）android.permission. GET_TASKS（获取任务信息权限）：允许应用获取当前或最近运行的应用
（12）android.permission. CHANGE_WIFI_STATE（改变WiFi状态权限）：允许应用改变WiFi状态
（四）易久批APP涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项列举，请见此处。
1、我们会根据本隐私政策的内容，为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。
3、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括去标识化或者匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
4、为统计我们的产品/服务使用情况，我们会对经过技术处理的用户数据进行汇总、分析和使用，并与第三方共享处理后的统计信息。我们会通过安全加密的技术处理方式以及其他方式保障信息接收方无法重新识别特定个人。
5、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。 请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie的使用
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookie的小数据文件，指定给您的Cookie 是唯一的，它只能被将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
2、我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问易久批网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除Cookie 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 Beacon"）。我们使用网络Beacon的方式有：
1、通过在易久批网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问 Cookie 辨认注册的易久批用户。
2、通过得到的Cookie信息，为您提供个性化服务。
1、我们不会与易久批以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护易久批、易久批的关联方或合作伙伴、您或其他易久批用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、为实现基于易久批账户向您提供相关产品或服务，向您展示可能感兴趣的内容，保护您的账户与交易安全，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。我们将会根据本隐私政策的约定与我们的关联方共享您的个人信息，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
（1）提供技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息提供给支持我们功能的第三方，包括为我们提供基础设施技术服务、数据分析服务及数据处理服务的供应商。
（2）广告、分析服务类合作伙伴。我们会遵守法律法规及行业通用安全技术，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。 对我们委托合作伙伴处理个人信息的，我们会与其签署数据保护协议，要求其按照协议约定、本隐私政策以及相关法律法规要求来处理个人信息。
（1）根据您单独同意的授权范围披露相应个人信息；
（2）如果您严重违反法律法规或者相关协议、规则，我们可能会披露您的相关违规行为及我们对您采取的措施。
1、数据安全技术措施
易久批的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
2、易久批为保护个人信息采取的其他安全措施
3、安全事件处置
1、您的个人信息将存储于中华人民共和国境内。
2、在您使用我们的产品与/或服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定，如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
3、请您注意，当您成功注销易久批账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以删除或实现匿名化。
4、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、访问和更正您的个人信息
（1）您的账户信息：您可以在"我的-店铺资料"页面中（具体路径为：通过首页--"我的"进入我的页面，点击"页面顶部姓名"或"常用工具-店铺资料"按钮进入）查阅您提交给易久批的所有个人信息，你也可通过上述途径更新除营业执照、实名认证信息之外的其他个人信息（您的实名认证信息是您通过实名认证时使用的姓名和身份证信息），如您需要变更您的实名认证信息，您可拨打400-0199-197服务热线申请变更。
（2）您的收货信息：您可以在"我的-收货地址"页面中（具体路径为：通过首页--"我的"进入我的页面，点击"常用工具-收货地址"按钮进入）添加、更改、删除您的收货地址信息（包括收货人姓名、收货地址、收货人的电话号码）。您也可以将最常用的收货地址设置为默认地址，如此，若您下次购买商品时未更改收货地址，您的商品会配送到该默认地址。
（3）您的订单信息：您可以在"我的订单"页面中（具体路径为：通过首页--"我的"进入我的页面，点击"我的订单-全部进货单"进入）查看全部订单。
（4）您的浏览信息：您可以访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。移动端路径为：搜索历史记录；首页--"常购清单"进入常购清单页面--我浏览的；
2、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了易久批账号；
（5）如果我们终止服务及运营，或者保存期限已届满。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
4、注销账户
您可以通过移动端APP隐私政策此处申请注销。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。
4、注销账户
5、如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：
（1）您可以根据促销短信内容提示，来取消我们给您发送的手机促销短信。
（2）您可以通过移动端APP"消息中心-消息设置"设置是否接受我们通过"通知"推动给您的商品和促销信息。
（3）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性取向等相关敏感内容的促销或商品信息给您。
6、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息或者获取个人信息副本，或您认为易久批存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至ejiupi@yijiupi.com或通过本隐私政策中的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（4）与犯罪侦查、起诉和审判和执行判决等有关的；
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
1、易久批非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。易久批根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果有事实证明未成年人在未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用我们的服务，即代表您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。我们鼓励您在每次使用我们服务时都查阅本政策。您可以在易久批APP通过"我的-设置-关于我们-易久批隐私政策"中查看本政策。
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜或者投诉、举报、有任何问题、意见或建议，请通过以下方式与我们联系：
联系电话：400-0199-197
联系邮箱：privacy@yijiupi.com
常用办公地址：安徽省芜湖市镜湖区华强广场A座办公楼2302
2、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，当事人可以通过协商和解，请求相关行业协会，依法成立的调解组织等调解或者诉讼等方式解决。协商不成的，双方约定采用如下方式解决：向芜湖市镜湖区人民法院提起诉讼。