宁波品智网络科技有限公司及其关联方、子公司、合作方（以下统称"品智科技"或"我们"）非常重视保护你的隐私，在你(本隐私政策中的"用户"一词也即指你)使用易哈佛相关客户端应用程序（APP）提供的服务时，我们将按照《易哈佛用户隐私政策》（以下简称"本隐私政策"）收集、使用、存储、分享和转让你的个人隐私。同时，我们承诺，依据《中华人民共和国网络安全法》以及互联网行业关于信息保护的法律法规，并参考《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2017）等推荐性国家标准，采取相应的安全保护措施来保护你的用户信息。
在此特别提醒你在注册成为易哈佛网站及客户端应用程序（APP）用户或以其他任何方式使用"易哈佛"产品（"易哈佛"产品这一表述在本隐私政策中亦可称"易哈佛"软件、"易哈佛"服务、本产品、本软件或本服务，并可相互指代）之前，请你务必仔细阅读并了解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用"易哈佛"产品和服务。如你不同意本隐私政策任何内容，你应立即停止使用产品，一旦你开始使用"易哈佛"产品，即表示你已充分理解并同意本隐私政策，并同意我们按照本隐私政策收集、使用、储存和分享你的相关信息。如你为未成年人，请你的监护人仔细阅读本隐私政策，并在你的监护人协助下进行注册或登录，请在征得你的监护人同意后使用我们的服务或向我们提供信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，你可通过本隐私政策提供的各种联系方式与我们联系。
本隐私政策适用于"易哈佛"产品，你访问易哈佛网站、使用客户端应用程序（APP）及享受"易哈佛"产品中的任何一项服务均适用本隐私政策。
1、为了向你提供更好、更优质的服务，我们将根据你使用的服务收集的信息包括但不限于：你在注册账户及使用"易哈佛"产品时向我们提供的相关个人信息。包括用户的电话号码、姓名、地址、关联账号、你的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、登陆位置、网络使用习惯、软硬件特征信息及你需求的网页记录等数据。品智科技同意对这些信息的使用将受限于本隐私政策中有关用户个人隐私信息保护条款的约束。
2、隐私信息是指涉及用户个人身份或个人隐私的信息，包括用户真实姓名、手机号码、手机设备识别码、IP地址等。非个人隐私信息是指用户对本服务的操作状态以及使用习惯等明确且客观反映在品智科技服务器端的基本记录信息、个人隐私信息范围外的其它普通信息，以及用户同意公开的上述隐私信息等。
3、尊重用户隐私信息的私有性是品智科技的一贯坚持的原则，品智科技将采取技术措施和其他必要措施，确保用户个人隐私信息安全，防止在本服务中收集的用户个人隐私信息泄露、毁损或丢失。在发生前述情形或者品智科技发现存在发生前述情形的可能时，将及时采取补救措施。 
1、注册及登录
2、学习排行榜展示
3、商城购物交易功能
订单信息
支付信息
配送信息
4、客服及售后服务所需信息
5、信息公开发布
6、好友互动
7、合作的第三方SDK向你收集的信息
我们的产品基于DCloud uni-app(5+ App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集你的设备唯一识别码（IMEI/android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI 信息、OAID）以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《DCloud用户服务条款》
为优化服务体验和服务质量，我们会内嵌第三方SDK，部分内嵌的第三方SDK会收集你的运营商、应用安装列表等信息，以下内容为我们向第三方收集的协议生效时第三方SDK采集项说明，内容由SDK所属第三方提供，本文仅作转述。如你选择不提供所述信息则可能无法使用对应服务，但不影响你使用我们提供的其他服务。请注意，对于第三方SDK采集的信息，由第三方承担保密责任，相关保密政策请参考第三方隐私政策。我们将尽力要求第三方服务商在处理你的个人信息时遵守相关法律法规，尽力要求其采取相关的保密和安全措施，但我们无法保证其一定会按照我们提出的要求采取相应措施。关于我们接入的第三方 SDK 涉及的个人信息收集情况详见《易哈佛第三方 SDK 目录》。
8、如何使用信息
、品智科技未经用户同意将不会向任何第三方公开、透露你的信息，但以下特殊情形除外：
（1）品智科技根据法律、法规规定或公权力机关的要求提供用户的个人隐私信息；
（2）由于用户的账户、密码保管不善或与他人共享，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因品智科技原因导致的个人隐私信息的泄露；
（3）用户自行向第三方公开的个人隐私信息或用户已在其他公开渠道公开的信息；
（4）用户与品智科技合作单位之间就用户个人隐私信息的使用公开达成约定，品智科技因此向合作单位公开用户个人隐私信息；
（5）任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息泄露。
、用户同意品智科技在以下这些情况下可以使用用户的个人隐私信息：
（1）品智科技向用户及时发送重要通知，包括软件更新、题目更新、大纲更新、产品功能更新、本隐私政策条款更新等；
（2）用于品智科技内部进行审计、数据分析和研究等，以改进品智科技的产品、服务和与用户之间的沟通；
（3）品智科技按照本隐私政策的规定管理、审查用户信息及进行处理措施；
（4）为使用户获得更优质更安全服务而采取的其它措施；
（5）使用你的个人信息以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们或其关联方协议、政策或规则的行为，以保护你、其他用户，或我们或其关联方的合法权益；
（6）我们可能会将你的个人信息与其他服务信息结合起来，为你提供更加优质的服务，例如获取你的做题正确率，帮助你找到薄弱环节，针对性练习提高成绩；
（7）用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向你提供的产品和服务的安全性；
（8）我们可能会基于你的个人信息，提供个性化推荐服务，根据你的兴趣和偏好向你展示或推送相关内容，如你不希望接收相关推荐，可以自主选择是否开启此功能：我的->设置->消息管理->推送我可能感兴趣的内容.
（9）法律、法规未禁止或法律、法规规定的其他情形。
、我们会通过web请求来收集你的IP地址。
为保障你接收信息的自主性，当你不希望接收到我们为你推送的消息、内容或服务时，你可以随时在我们的产品设置页面开启／关闭推送。APP的内容推送设置路径为："我的一设置一消息管理"。 
1、在以下情形中，你可以向我们提出删除个人信息的请求：
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用你的个人信息，却未征得你的明确同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与你的约定；
（4）如果你不再使用我们的产品或服务，或你主动解绑/注销了账号；
（5）如果我们永久不再为你提供产品或服务。
2、或我们决定响应你的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得你的个人信息的主体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些主体获得你的独立授权。
3、删除途径、方式
1、为保证用户帐号、财产安全， 符合以下条件的用户，可以自主申请解绑/注销易哈佛帐号，在你主动注销账户之后，我们将停止为你提供相关产品服务，并根据适用法律的要求删除或匿名化处理你的个人信息。
（1） 帐号中无订单为"已完成"状态；
2、在账号解绑/注销后，将自愿放弃以下权利：
（1） 已购买开通的题库、视频课程等权限将被全部清空且无法恢复；
（2） 历史做题数据将被全部清空且无法恢复；
（3） 账号中的积分、优惠券将被全部清空且无法恢复；
（4） 账号中的余额将被清零且无法恢复；
（5） 历史订单可能产生的资金退回权益等将视为自动放弃；
3、解绑/注销途径
你可以自行在易哈佛APP"我的->设置->帐号管理->解绑/注销帐号"提交帐号解绑/注销申请。
1、改变或撤回敏感权限设置
2、改变或撤回授权的信息处理
1、手机存储（SD卡）
在你使用或后台运行易哈佛APP的过程中，特别是进行做题等核心学习功能时，我们可能需要使用手机存储（SD卡）权限进行数据读写，关闭或拒绝该权限，你将可能无法进行做题学习功能，无法通过拍摄或上传图片等方式进行意见反馈、咨询等互动。
2、电话及设备信息
在你使用或后台运行易哈佛APP的过程中，我们可能将通过收集相应的设备信息，以提供如消息订阅提醒等增值服务，如关闭或拒绝该权限，你将可能无法使用该类增值服务。
3、定位
在你使用易哈佛APP排行榜功能时，我们可能需要获取定位信息，针对你所在的单位用户进行学习排行版，如关闭或拒绝该权限，你将可能无法使用排行版服务。
4、相机、相册
在你使用易哈佛APP意见反馈、客服咨询、评论或留言等内容发布时，我们可能需要使用相机/相册权限，以提供图片拍摄、上传功能，如关闭或拒绝该权限，你将无法使用图片上传功能。
5、通知
在你使用或后台运行易哈佛APP时，我们需要使用通知权限，以提供订阅消息通知服务，如关闭或拒绝该权限，你将可能无法及时获取订阅提醒及APP更新提醒。
6、Android10 镜像权限
在你使用或后台运行易哈佛APP时，我们需要使用Android10 镜像权限，以提供视频课程投屏服务，如关闭或拒绝该权限，你将无法使用APP投屏到电视观看视频课程功能。
7、自启动和关联启动说明
为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。
当你打开内容类推送消息，在征得你的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得你同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。
8、网络
在你使用易哈佛APP时，我们需要获取访问网络和网络状态的权限，以实现应用程序联网，监控网络变化，提示用户当前网络环境。
我们非常重视未成年人的个人信息保护。在电子商务活动中我们推定你具有相应的民事行为能力。若你为18周岁以下的未成年人，请你及你的监护人仔细阅读本政策，并在征得你的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
若你为14周岁以下的儿童，在你使用我们的服务前，请你和你的监护人仔细阅读我们专门制定的《易哈佛儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《易哈佛儿童个人信息保护规则》的同意后，你才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保你在使用我们的服务和进行交易时的安全。若你是儿童的监护人，请你关注儿童是否是在取得你的授权同意之后使用我们的服务。如你对儿童的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职小组联系。
1、共享
取得你同意的情况下共享：获得你的同意后，我们可能会与其他方共享你的个人信息。
履行法定义务所必需的共享：我们可能会根据法律法规规定，出于诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享你的个人信息。
为订立、履行你作为一方当事人的合同所必需的情况下的共享：你通过易哈佛平台购买商品/服务，我们可能会根据你的选择，将你的订单信息中与交易有关的信息共享给商家或物流配送等第三方主体，以实现你的交易、配送服务需求。
与关联公司间共享：为便于关联公司向你提供部分服务，或保护你的账号与交易安全，或为保护易哈佛及/或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，你的个人信息可能会与我们的关联公司共享。
2、 委托处理
目前，我们的合作伙伴包括以下类型：
（1） 服务提供商和其他合作伙伴。我们可能会将你的个人信息委托给支持易哈佛服务的合作伙伴处理，包括为我们提供基础设施技术服务、数据分析服务、安全服务、客户服务等的供应商。
3、 转让
4、 公开披露
（1）获得你的单独同意或基于你的主动选择；
（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供你个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露你的个人信息；
（3）其他依据法律规定或双方约定可以披露的情形。如果你严重违反法律法规或者相关协议、规则，我们可能会披露你的相关违规行为及我们对你采取的措施。
关于我们接入的第三方 SDK 涉及的个人信息收集情况详见《易哈佛第三方 SDK 目录》。
1、可以随时通过以下路径：我的->设置->意见反馈->个人信息安全投诉 进行联系
2、可以通过用户信息保护负责人邮箱（support@ehafo.com）与我们联系
3、也可以邮寄至下列地址与我们取得联系： 浙江省宁波市鄞州区首南街道天童南路639号1701-2
更新日期：2023年11月30日