更新日期：2023年1月09日
当您还处于对我们的产品进行了解阶段，您可先试用免注册/登录，如退出登录或不创建账号下（即"体验登陆"模式），您仍然可以利用创建的游客身份ID使用许多易微联的产品或服务，例如搜索或浏览易微联智能应用程序上的功能。当您使用体验登陆模式时，我们将不会收集您的账户及其相关信息，收集的信息只限于您授权附加功能的权限信息、设备及其使用类信息，例如手机的操作系统。当您使用产品及/或服务中需要定位服务的功能时，我们会在您授权的基础上获取位置信息。当您选择退出体验登陆模式时，我们将立即并永久删除您的信息。
帐户或用户资料数据：当安装易微联APP后，进入登录/注册页面，我们将弹出显著且明确的弹窗，须点击"同意"按钮，征得您的同意后，我们可能会收集您的一些信息，例如您的电子邮件地址、电话号码。您与我们的产品交互期间，我们会在进一步收集您帐户中的昵称、国家代码、语言偏好或时区信息。
反馈：当您使用我们产品中的反馈和建议功能时，我们会收集您的电子邮件地址、手机号码和反馈内容，以便及时处理您的问题和设备故障。
位置信息：当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便您使用易微联智能应用程序与智能设备进行配网，您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集。
相机/摄像头信息：您可在开启相机/摄像头权限后使用该功能进行扫码用于添加您购买的设备。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动扫码、利用相机/摄像头拍摄时时获取信息。您可以在移动设备的系统中关闭相机/摄像头使用权限
相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传：您可在开启相册权限后使用该功能上传您的照片/图片/视频，以实现上报设备使用问题提供证明的功能。当您上报设备使用问题时我们会通过您所上传的照片/图片来定位您的问题。您可以在移动设备的系统中关闭相册权限
使用麦克风： 您可在开启麦克风权限后使用麦克风实现语音功能，如摄像头对讲功能等，在这些功能中我们会收集您的语音信息以识别您的指令需求。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动点击App内麦克风图标或录制视频时通过麦克风获取语音信息。
蓝牙权限：您可在开启蓝牙权限后使蓝牙功能，包括设备控制、设备状态获取、设备发现、设备配网，在这些功能中我们会通过蓝牙与终端设备进行通信。请您知晓，即使您已同意开启蓝牙权限，我们仅会在这几个场景使用蓝牙进行通信：在首页、设备面板展示设备状态；在首页、设备面板进行设备控制；在首页、添加设备页用于发现设备、设备配网，您可以在移动设备的系统中关闭蓝牙功能。
自启动和关联启动：为提升消息的送达率，及时地为您进行消息提醒，我们会默认为您开启关联启动功能，以保持应用的活跃度。如您不想开通此功能，我们建议您手动进行关闭，一般关闭路径：设置, 应用, 应用启动管理, 选择应用"易微联"- 关闭关联启动功能
设备信息：当您与我们的产品交互时，我们会自动收集设备信息，例如设备的 MAC 地址、IP 地址、无线连接信息、操作系统类型和版本、应用程序版本号、移动应用列表、推送通知标识符、日志文件和移动网络信息。
使用数据：在您与我们的网站和服务交互期间，我们会自动收集与访问、点击、下载、发送/接收消息和其他使用我们的网站和服务相关的使用数据。
日志信息：当您使用我们的app时，应用日志和异常堆栈可能会被上传。
直接使用SDK名称： 
友盟+SDK：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息) 唯一标识设备，以便向目标设备推送消息，采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率，提供设备应用性能监控服务；通过采集位置信息提供反作弊服务，剔除作弊设备，排查应用性能崩溃原因；提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。隐私权政策链接：website_url_lnk 
小米推送SDK：为了向您提供小米推送(iOS未使用)功能，我们的产品集成了小米科技有限责任公司的小米推送SDK。在向您提供小米手机的推送时，小米推送SDK需要收集、使用您的设备信息（IMEI、IMSI、设备型号、操作系统版本）、设备设置信息、网络信息等信息，具体请您仔细阅读《小米推送隐私政策》，隐私政策链接：website_url_lnk 
华为推送SDK：为了向您提供华为推送(iOS未使用)功能，我们的产品集成了华为软件技术有限公司的华为推送SDK。在向您提供华为手机的推送时，华为推送SDK需要收集、使用您的设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、Token、网络信息等信息，具体请您仔细阅读《隐私声明》，链接：website_url_lnk 
OPPO推送SDK：为了向您提供OPPO推送(iOS未使用)功能，我们的产品集成了OPPO 广东移动通信有限公司的OPPO推送SDK。在向您提供OPPO手机的推送时，OPPO推送SDK需要收集、使用您的设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息、应用信息等信息，具体请您仔细阅读《OPPO隐私政策》，隐私政策链接：website_url_lnk 
魅族推送SDK：为了向您提供魅族推送(iOS未使用)功能，我们的产品集成了珠海市魅族通讯设备有限公司的魅族推送SDK。在向您提供魅族手机的推送时，魅族推送SDK需要收集、使用您的设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息等信息，具体请您仔细阅读《魅族隐私政策》，隐私政策链接：website_url_lnk 
vivo推送SDK：为了向您提供vivo推送(iOS未使用)功能，我们的产品集成了维沃移动通信有限公司的vivo推送SDK。在向您提供vivo手机的推送时，vivo推送SDK需要收集、使用您的设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、设备型号、操作系统版本和语言）、网络信息等信息，具体请您仔细阅读《vivo隐私政策》，隐私政策链接：website_url_lnk 
极光推送 SDK：为了向您提供信息推送服务，我们集成了深圳市和讯华谷信息技术有限公司的极光推送 SDK，极光推送 SDK会收集以下信息：设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、系统版本、及相关硬件信息)：用于识别用户的设备类型、设备型号、系统版本等，确保消息准确下发；设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、SN、ICCID、SIM信息）：用于识别唯一用户，保证推送的精准送达及推送信息的准确统计；网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）：用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，同时实现区域推送功能；应用列表信息(应用崩溃信息、通知开关状态、APP 应用列表及活跃状态、APP 应用页面信息、APP 功能事件相关信息)：当一个设备有多个 APP 的推送链路同时活跃时，我们采用合并链路技术，随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的；数据处理方式：通过去标识化、加密传输及其他安全方式。官网链接：website_url_lnk 隐私政策链接：website_url_lnk
软件安装列表信息：由于我们的应用是多进程的，为了我们能够在应用崩溃时开启捕获应用崩溃日志功能，我们会在后台状态中收集你的软件安装列表信息。
智能设备基本信息：当您使用连接至我们服务的智能设备时，我们可能会收集一些智能设备的基本信息，包括设备名称、设备 ID、在线状态、激活时间、固件版本和升级信息。
连接智能设备过程中收集的信息：基于您需要连接的智能设备类型，收集的基本信息包括： 
通过Wi-Fi连接的智能设备：Wi-Fi信息（SSID、Wi-Fi密码）、设备Mac地址，设备 ID； 
通过蓝牙建立本地连接后，通过Wi-Fi连接的智能设备：Wi-Fi信息（SSID、Wi-Fi密码）、设备Mac地址，设备 ID； 
通过蓝牙连接的智能设备：设备Mac地址，设备 ID； 
通过Zig-bee方式连接的智能设备：设备Mac地址，设备 ID。
智能设备报告信息：当您使用我们的产品时，我们可能会收集您的设备报告的信息。例如，智能摄像头可能会收集其捕捉的图像或视频。
合规：我们会在我们认为必要或适当的情况下处理您的个人数据：(a) 遵守适用的法律法规；(b) 遵守法律程序；(c) 响应公共和政府机构的要求；(d) 履行我们的条款和条件；(e) 保护我们的运营、业务和系统；(f) 保护我们和/或包括您在内的其他用户的权利、隐私、安全或财产；以及 寻求可用的补救措施或减少我们可能承受的损失。
向为我们提供某些业务相关服务的第三方服务提供商披露您的个人数据，例如网站托管、数据分析、支付和信用卡处理、基础设施供应、IT 服务、客户支持服务、电子邮件发送服务以及其他类似服务，从而使他们能够为我们提供服务。
在我们认为必要或适当的情况下：(a) 遵守适用的法律法规；(b) 遵守法律程序；(c) 响应公共和政府机构的要求，包括您居住的国家/地区以外的公共和政府机构；(d) 履行我们的条款和条件；(e) 保护我们的运营、业务和系统；(f) 保护我们和/或包括您在内的其他用户的权利、隐私、安全或财产；以及 寻求可用的补救措施或减少我们可能承受的损失。
您可以通过app用户中心的撤销帐号或者撤销同意隐私条款向我们提交您的要求。
您也可以通过向app@coolkit.cn 提及邮件的方式来请求处理您的个人数据。
易微联设备与服务器之间的数据交换由安全套接层（SSL）加密。
易微联非常重视未成年的个人信息的保护，若您的年龄在14周岁（或您所在国家/地区的规定年龄）以下，则在您使用我们的服务前，务必事先取得您家长或法定监护人的书面同意。易微联根据各区域、国家或地区相关法律法规的规定保护未成年的个人信息。请注意，如我们发现未事先征得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年的个人信息，则会设法尽快删除相关个人信息。
如果您对本隐私政策有任何意见或问题，或者您对我们收集、使用或披露您的个人信息有任何疑问，请通过易微联应用程序中的【我的】-【问题反馈】或以下提供方式联系我们，并指明"隐私政策"。针对您有关个人信息相关的权利请求、问题咨询时，我们有专业的隐私和安全团队解决您的问题。如果您的问题本身涉及较重大事项，我们可能会要求您提供更多信息以确认该事项的性质和影响面。如果您对收到的答复不满意，您可以将投诉移交相应的监管机构。当您咨询我们时，我们会根据您的实际情况，提供可能使用的相关投诉途径的信息，并将在15个工作日内对您的需求完成核查和处理。
通讯地址：深圳市南山区西丽街道新围社区同发路6号官龙名苑半地下层001二楼B29-4 
电子邮箱：app@coolkit.cn
此功能需要访问易微联APP
取消 下载易微联APP
此功能需要访问APP