发布日期：2021 年 12月 【31】日
易派客商旅 APP/PC 网站由易博国际旅行社（苏州）有限公司（以下简称"我们"或"我方"） 负责运营。感谢您对我方的信任，我们深知个人信息对您的重要性，我们将按法律法规要求，采取严格的安全保护措施，保护您的个人隐私信息。在此，我们郑重的提醒您：
1.在您使用我方提供的服务时，建议您详细阅读本用户隐私政策，详细了解我方收集、存储、使用、披露和保护您的个人信息的举措，进而帮助您更好地保护您的隐私。
2.根据相关法律法规要求，网络产品、服务具有收集用户信息功能的，其提供者应当向用户明示并取得同意。我方特通过本隐私权政策明确向您告知，并请您知晓我方如何使用用户的必要信息，进而为您提供更好的服务。
3.在使用我方各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解该用户隐私政策，如果您不同意本隐私政策的任何内容，您应当立即停止使用我方平台服务。当您使用我方提供的任一服务时，即表示您已同意我们按照本隐私权政策来合法收集、使用和保护您的个人信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可以及时通过客户服务电话：400-991-7088 与我们取得联系。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
易派客商旅 APP/PC 网站由我们（易博国际旅行社（苏州）有限公司、注册地址/常用办公地址：江苏省苏州市高新区锦峰路199号锦峰大厦A座15层；联系电话：400-991-7088） 运营。涉及具体产品服务的，将由有资质的服务商提供，在提供该服务过程中我们将与服务商遵守关于个人信息处理的相关规定及本政策内容。如果您在易派客商旅 APP/PC 网站上（以下简称"易派客商旅"）访问、预订或使用易派客商旅的产品与/或服务（以下统称为"服务"），便视为用户接受了以下隐私政策，请您仔细阅读以下内容，尤其是以下加粗字体。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问/使用本网站或其他任何移动应用或软件。本隐私政策中提及的"用户"以及"您"均指自愿接受本隐私政策的用户。
请注意，您使用易派客商旅服务的前提是，您所属的企业拟或已经与易派客商旅建立合作关系。本隐私政策中提及的"个人信息"来源包括：（1）您所属企业向易派客商旅共享的员工个人信息；（2）您所属企业授权管理员向易派客商旅传输的员工个人信息；（3）用户本人向易派客商旅提交的个人信息；（4）其它易派客商旅通过合法途径收集的与我们提供的产品和服务相关的个人信息。
1、购买产品与/或服务所必需的功能
（1）成为我们的用户，以便我们为您提供浏览、搜索、预订等服务，您需要提供手机号码、电子邮箱地址，并创建用户名和密码。您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于个人敏感信息，我们收集该类信息是为了满足相关法律法规的要求，如拒绝提供可能导致无法使用我们的此功能，请谨慎考虑后再提供。
（2）为您展示和推送产品与/或服务
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备名称、设备型号、操作系统和应用程序版本、语言设置、唯一设备标识符、运营商网络类型等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如 IP 地址、GPS 位置以及能够提供相关信息的 WLAN 接入点、蓝牙和基站等信息）。
日志信息：当您使用我们的客户端或网站提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索内容、浏览器类型、浏览记录、订单信息、IP 地址、访问日期和时间及您访问的网页记录等。
（3）下单预订
（4）支付功能
（5）身份验证
（6）客服与售后功能
2、为您提供安全保障
1.位置信息，我们会在您使用时收集一次您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点。
2.基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照、扫码功能。
3.基于图片上传的附加功能：您可以上传您的照片来实现部分类目订单操作功能。
4.基于麦克风的附加功能：您可以使用麦克风就行语音转文字来实现添加差旅行程功能，在使用过程中我们需要收集您的语音内容并进行必要的处理，您还可以通过此功能直接拨打客服电话。
二、我们如何使 Cookie 和同类技术
1、在用户未拒绝接受 cookies 的情况下，易派客商旅会在用户的计算机上设定或取用 cookies， 数据信息都采用匿名的方式，以便用户能登录或使用依赖于 cookies 的易派客商旅平台服务或功能，为用户提供更加周到的个性化服务和推广服务。
2、用户可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受 cookies；但如果用户选择拒绝接受cookies，则可能无法登录或使用依赖于 cookies 的易派客商旅平台服务或功能。
3、除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向用户发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解产品和服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果用户不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
1、您注销账号的行为需得到您所属企业的书面同意。您的个人信息我们将保存至您账号注销之日后的三个月，除非需要延长保留期或您所属企业和易派客商旅另有约定或易派客商旅受到法律或者有权机关的允许或协助有权机关进行查询。
2、如我们停止运营易派客商旅产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
3、我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，以下情形除外：
4、如果您从中国大陆以外地区访问我们网站，请您注意，您的信息可能被传送至、存储于中国大陆，并且在中国大陆进行处理。中国大陆的数据安全和个人信息保护相关法律可能与您所在国家/地区的法律不同，但请相信我们将采取措施保护您的信息。选择使用我们的服务的同时，您了解并同意您的信息可能被传送至我们的网站，并如本隐私政策所诉的与我们共享信息的第三方。
5、在管理上，我们建立了数据安全管理组织和安全管理规范，数据安全人员均具备专业安全能力，采用符合业界标准的安全防护措施来确保您的信息存储安全。
1、我们非常重视信息安全，成立了专门的负责团队，个人信息保护负责人：张如华，联系邮箱：leo@epectour.com。 我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系。
2、我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于身份鉴别、数据加密、访问控制、恶意代码防范、安全审计、敏感信息脱敏显示等。
3、我们会使用加密技术，匿名化技术保护个人信息传输和存储中的数据安全。
4、我们会强化您安装在设备端软件的安全能力，不断强化对病毒、木马等恶意代码的识别和防范，通过加密保护本地缓存的数据和文件，并不断提升我们的技术手段来保障您在设备端软件的安全。
5、我们建立了专门的安全组织、制度、流程以保障公司内部安全措施的有效执行。对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，要求员工遵守保密协议，并进行安全审计。
6、您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息，切勿将密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账号和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。
7、尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在"完善的安全措施"。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
8、请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
9、SDK 名称：极光推送 SDK，服务类型：消息推送服务，SDK 收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务；网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化 SDK 与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。APP 安装列表信息：当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们采用合并链路技术，随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的。 
1、易派客商旅按《中华人民共和国网络安全法》的要求，通过提供便捷的方法，让用户可以访问、更正及删除自己的账户信息，以及使用我们的服务时用户提供的其他个人信息。用户可以通过如下方式访问及管理用户的个人信息。
2、访问、修改、删除个人信息--您可以随时登录"我的个人信息"、"我的预订"、"我的审批管理"等，查询、更正及删除自己的账户及订单信息，修改个人资料、隐私设置、安全设置等使用易派客商旅服务时您提供的个人信息，如有问题，可以联系易派客商旅客服，客服热线： 4009-917-088。
3、获取个人信息副本--您可以通过拨打客服热线：4009-917-088 获取您的个人基本资料及个人身份信息副本，我们的客服需要对您进行身份核验后方可提供。请您理解我们现有的技术尚无法做到将您的个人信息副本直接传输给第三方，如您存在此需求，我们将在法律法规允许的范围内为您寻求替代性解决方案。
4、个人信息主体注销账户--您可通过如下路径注销易派客账户：经您所属企业向易派客商旅发出注销账号的书面通知，您所属企业授权管理员拨打易派客商旅官网公布的客服电话(如国内：4009-917-088)，根据语音提示转至客服人工服务，由客服验证后完成账号的注销。注销易派客商旅账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将停止提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。
1、易派客商旅仅面向企业员工提供服务，未成年人不得创建自己的用户账户。
2、我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、监护人明确同意的情况下收集、使用或公开披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1、易派客商旅有权修改隐私政策并在修订生效前通过我方平台公告或以其他适当方式通知用户。该等情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的我方平台隐私权政策的约束。
2、未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。我们会在易派客商旅专门链接上发布对隐私权政策所做的任何变更和更新。
3、对于重大变更，我们还会提供更为显著通知。本政策所指的重大变更包括但不限于：
1、当您有其他的投诉、建议、个人信息相关问题，或者对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请随时联系我们。客户服务热线：4009-917-088。
2、我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的三十天内予以回复。
1、除某些特定服务外，我们所有的服务均适用《易派客商旅用户隐私政策》。特定服务将适用特定的隐私政策。该特定服务的隐私政策构成《易派客商旅用户隐私政策》的一部分。如任何特定服务的隐私政策与《易派客商旅用户隐私政策》有不一致之处，则适用特定服务的隐私政策。
2、请您注意，《易派客商旅用户隐私政策》不适用于以下情况：通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；通过在我们服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息。但有充分证据证明系我们将您的个人信息披露给前述第三方的除外。
3、隐私政策要与该国的国家法律解析一致，包括法律条款中有争议抵触的内容。用户和易博国际旅行社（苏州）有限公司一致同意服从法院的管辖。若有任何条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解析，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响，因解释本隐私政策以及用户通过易派客商旅预订任何产品与/或服务而导致的争议，将同意接受苏州高新区人民法院的管辖。
（1） 与易派客电子商务平台共享
【为统计易派客商旅业务运营数据】，我们可能会向易派客电子商务平台的运营方易派客电子商务有限公司（地址：【北京市东城区朝阳门北大街6号首创大厦10-11层】，电话：【010-85539000】，隐私政策：【website_url_lnk
（2） 与供应商、金融机构以及第三方支付机构共享
（3） 与第三方SDK共享
SDK名称. 所属机构. SDK用途. SDK收集的个人信息类型和范围. 官网 
支付宝支付SDK. 支付宝. 
查看网络状态；更改网络连接性；修改/删除SD卡中的内容；读取SD卡上的内容；查看WLAN状态；读取手机状态和身份. 
website_url_lnk
百度地图基础定位SDK. 百度. 
（GPS/WiFi/基站）
查看网络状态；更改网络连接性；修改/删除SD卡中的内容；读取SD卡上的内容；读取手机状态和身份；查看WLAN状态；访问大概位置；访问精确位置；访问额外的位置信息提供程序命令. 
website_url_lnk
极光推送SDK. 极光. 
查看网络状态；更改网络连接性；读取手机状态和身份；访问大概位置；访问精确位置；访问额外的位置信息提供程序命令；修改/删除SD卡中的内容；读取SD卡上的内容；查看WLAN状态；. 
website_url_lnk
微信SDK. 腾讯. 
查看网络状态；查看WLAN状态；更改网络连接性；修改/删除SD卡中的内容；读取SD卡上的内容；读取手机状态和身份. 
website_url_lnk
阿里设备标识SDK. 阿里云. 获取设备标识ID. 修改/删除SD卡中的内容；读取SD卡上的内容；读取手机状态和身份. 
website_url_lnk
腾讯移动开放平台SDK. 腾讯. 提供QQ登录、分享功能. 查看网络状态；更改网络连接性；修改/删除SD卡中的内容；读取SD卡上的内容；. 
website_url_lnk
钉钉分享SDK. 钉钉. 提供钉钉分享功能. 获取设备标识符；获取Wi-Fi地址. 
website_url_lnk 
银联手机支付控件SDK. 中国银联. 
提供无卡快捷支付，同时还支持HuaweiPay、SamsungPay、HCE云卡等有卡支付，支持银联全部合作机构的银行卡绑定等
website_url_lnk