更新日期：2023年01月06日
生效日期：2023年01月09日
易校园APP相关服务由浙江云马智慧科技有限公司（注册地址：浙江省杭州市余杭区仓前街道舒心路359号正元智慧大厦A幢1108室至1115室，以下简称"我们"）向用户提供。我们深知个人信息对您而言的重要性，也感谢您对我们的信任。我们将通过本政策向您说明易校园会如何收集、存储、保护、使用及对外提供您的信息，并说明您享有的权利，其中要点如下：
1、为了便于您了解您在使用我们的服务时，我们需要处理的信息类型与用途，我们将结合具体服务向您逐一说明。
2、为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要、诚信的原则处理您的信息。
3、如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享至第三方，我们将评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
4、如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性；如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。
5、您可以通过本政策介绍的方式访问和管理您的信息、设置隐私功能、注销易校园账户或进行投诉举报。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
七、易校园APP权限获取说明
（1）取得您的同意； 
（2）根据您的要求订立和履行合同所必需的； 
（3）履行法定义务所必需的，如反洗钱、反恐怖融资、实名管理等相关法律法规要求的必要信息； 
（4）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（5）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
（6）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（7）所收集的个人信息是您自行公开的； 
（8）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（9）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障； 
（10）法律法规规定的其他情形。
需要注意的是，当您的个人信息处理属于前述第（2）至第（10）项情形时，我们可能会依据所适用法律法规的要求而无需再征得您的同意
1、依据法律法规及监管规定履行反洗钱义务及进行实名制管理
（1）在您注册易校园账户或使用易校园服务时，您需提供手机号(必要信息)作为账户登录名，如您不提供前述信息，可能无法注册易校园账户或无法使用易校园服务。
（2）我们需根据《非银行支付机构网络支付业务管理办法》、《支付机构反洗钱和反恐怖融资管理办法》等反洗钱相关法律法规及监管要求，提示您适时提供有效身份证件的彩色影印件或照片(非必要信息)以供我们核对您的身份基本信息，包括姓名、国籍、性别、职业、住址、联系方式以及有效身份证件的种类、号码和有效期限(非必要信息)。身份基本信息外部验证渠道包括政府部门数据库、商业银行信息系统及商业化数据库。其中，如果您选择通过商业银行信息系统验证身份基本信息的，则需要提供您相应的银行账户信息及银行预留手机号(非必要信息)，以便完成验证。身份基本信息当中包含您的个人敏感信息，如您不提供前述信息，可能无法使用与监管要求相关的部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
2、校园卡服务、后勤教务服务
3、易校园钱包
4、身份验证
5、安全管理
为了保障向您提供的服务的安全稳定运行，预防交易和资金风险，预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站，我们或第三方支付SDK需要记录您使用的易校园服务类别、方式及设备品牌、设备型号、设备名称、IP地址、设备软件版本信息、设备识别信息（设备MAC地址、AndroidId、IDFA、OAID）、所在地区、设备相关应用信息/软件安装列表以及其他与易校园服务相关的日志信息。前述信息当中包含您的个人敏感信息，如您不同意我们记录前述信息，可能无法完成风控验证。
6、客户服务
7、简历
在您使用兼职就业在线简历/我的简历服务时，我们会收集您的个人基本信息（姓名、性别、出生日期、学历、所在地区、手机号码、邮箱地址、微信号、QQ号、身高、身份、证件类型、证件号码、头像）、个人标签、位置信息、求职意向、教育背景、技能证书、实践经历、实习经历(非必要信息)，以帮助您完成在线简历投递、职位推荐功能，帮您高效找到工作。如您不同意提供前述信息，则可能无法正常使用简历相关功能，但不影响您使用易校园提供的其他服务。
8、校园商城
9、自启动和关联启动说明
为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的广播信息（学校新闻公告、系统公告、一卡通充值到账、付款码消费、水电网充值到账、打卡等业务通知），本应用须使用（自启动）能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。
当您在易校园上使用支付宝、微信或银行等支付方式时，或使用微信、支付宝、QQ授权登录时，在征得您的明确同意后，会跳转第三方APP完成相应操作。在未征得您同意的情况下，则不会有关联启动。
10、其他
请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体可能会通过易校园APP向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。
您可点击查阅《易校园APP-已收集个人信息情况说明》了解详情。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您访问易校园网站或使用易校园提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，FlashCookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称"Cookie"）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝易校园的Cookie。多数浏览器工具条中的"帮助"部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的FlashCookie及类似数据。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问易校园网站和使用易校园提供的服务。
如您通过我们的网站或APP，使用了由第三方而非易校园提供的服务时，为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们可能会使用专用的网络协议及代理技术（以下简称"Proxy技术"）。使用Proxy技术，可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露等风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，包括：不安全路由器、非法基站等引起的广告注入、非法内容篡改。在此过程中，我们也可能会获得和保存您设备的IP地址、硬件ID以及您访问的页面位置。
1、我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。如部分服务涉及跨境业务，我们需要向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律法规和相关监管部门的规定执行，向您说明个人信息出境的目的以及涉及的个人信息类型，并通过签订协议、现场核查等有效措施，要求境外机构为所获得的您的个人信息保密。我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。我们将会按照《支付机构反洗钱和反恐怖融资管理办法》规定的期限保存您的身份资料、交易记录。
2、为了保障您的信息安全，我们在收集您的信息后，将采取各种合理必要的措施保护您的信息。例如，在技术开发环境当中，我们仅使用经过去标识化处理的信息进行统计分析；对外提供研究报告时，我们将对报告中所包含的信息进行去标识化处理。我们会将去标识化后的信息与可用于恢复识别个人的信息分开存储，确保在针对去标识化信息的后续处理中不重新识别个人。
3、我们承诺我们将使信息安全保护达到业界领先的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息时，我们将采用加密、权限控制、去标识化/匿名化等安全措施。
4、我们设立了个人信息保护责任部门，针对个人信息处理开展个人信息安全影响评估。同时，我们建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权的原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导。另外，我们的相应网络/系统通过了国家网络安全等级保护的测评。我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。
5、我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
6、请您务必妥善保管好您的易校园登录名及其他身份要素。您在使用易校园服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现易校园登录名或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。
7、在您终止使用易校园服务后，我们会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以下情形中使用您的信息：
（1）实现本政策中"我们如何收集信息"所述目的。
（2）为了使您知晓使用易校园服务的状态，我们会向您发送消息提醒。您可以在"我的→设置→消息中心管理"进行关闭和订阅。为了保障您的账户和资金安全，交易和账户提醒不可退订。
（3）为了保障服务的稳定性与安全性，保护您的账户与资金安全，履行反洗钱等法定义务，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗/盗用/可疑交易监测、预防或禁止非法活动、降低风险及防止风险传导、存档和备份用途。
（4）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告。
（5）邀请您参与我们服务有关的客户调研。
（6）我们会采取脱敏、去标识化/匿名化等方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计服务及运营活动。
（7）根据所适用的法律，我们可能会对您的个人信息通过技术措施和其他必要措施进行匿名化处理，并将处理后的数据用于研究、统计分析和预测，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务，我们就此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。
（8）我们可能会通过智能外呼机器人语音验证用户有效性或通知关于平台的优惠政策或活动信息，以方便用户更好的使用我们的服务，增强用户体验。
（9）我们可能与进行广告、内容推广投放的合作伙伴合作，委托他们处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，但除非得到您的许可，我们不会共享用于识别您个人身份的信息，或者我们仅会向合作伙伴提供不能识别您个人身份的处理后信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升推广内容的有效触达率。
2、当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。
1、共享
（1）投诉处理
（2）通过易校园账号使用第三方服务时的数据共享
（3）业务共享
（1）为了让您完成交易、实现交易目的，我们需要向您的交易相对方提供交易号与相关支付信息，同时您的交易相对方可在付款过程中或付款成功后查看您的部分注册信息。
（2）某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务。
（3）如您选择参与我们和第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务。若您在活动中获得的奖励金依法须预扣预缴相应税款，活动举办方或其合作方将根据税务法律法规的要求，通过我们获取您必要的税务申报信息(如您的身份信息、奖励金金额) 提供至税务机关。我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息。
（4）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。
您可点击查阅《易校园APP与第三方共享个人信息清单》了解详情。
2、转让
（1）事先获得您的明确同意；
（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息的处理目的、处理方式时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
3、公开披露
4、委托处理
1、管理您的信息
从易校园APP登录易校园账户，在"我的→个人信息"、"我的→设置"、"我的-钱包"、"我的-交易记录"中：
（1）查阅您的身份信息、账单信息、账户信息、第三方授权登录信息以及绑定的银行卡信息。为了您的个人信息安全，您的身份证号码和银行账户会进行脱敏展示；
（2）如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息，您也可以联系我们的客服电话4001009591或通过在线客服要求更正。出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已认证的姓名或已绑定的手机号码；
（3）您可管理您的钱包和绑定的银行卡；
2、管理您的授权范围
如您想改变授权范围，您可通过手机权限设置及易校园APP"我的→设置"修改授权范围，例如第三方授权登录绑定和解绑、系统消息通知开启和关闭、免密签约管理等。
3、您可通过如下路径注销易校园账户：
易校园APP操作路径：【我的】-【系统设置】-【账户与安全】-【注销账号】进行注销操作
4、如您发现我们收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可联系我们的客服热线4001009591或通过在线客服，要求删除相应的信息。
5、尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
6、个人信息副本获取：如您需要浏览并导出个人信息副本，您可以通过客服热线4001009591或通过在线客服，在验证用户身份正确的前提下，通过客服获取。
7、如您对本政策存在任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过以下渠道联系我们：
（1）客服热线4001009591
（2）在线客服"我的→在线客服"
（3）投诉建议"我的→投诉建议"
（4）发送电子邮件至：service@yixiaoyuan.com
七、易校园APP权限获取说明
为了向您提供服务以及保障您的账户及资金安全，易校园APP可能需要在必要范围内向您申请获取相应权限。请您放心，易校园APP不会默认开启这些权限，仅在您主动确认开启的情况下，易校园APP才有可能通过这些权限收集您的信息。需要特别说明的是，易校园APP获取具体某一项权限并不代表易校园APP必然会收集您的相关信息；即使您已经确认向易校园APP开启权限，易校园APP也仅会在合法、正当、必要的范围内收集您的相关信息。如您选择不开启权限，这可能导致您将无法使用与此权限相关的特定功能，但不影响您使用易校园APP提供的其他服务。具体权限说明如下：
1、Android系统权限
设备信息（电话状态）权限. 用于读取设备硬件信息（设备MAC地址、AndroidId、OAID、设备名称、设备型号、设备软件版本信息、设备相关应用信息、SIM卡信息），判断账户与设备的关联关系，设备信息权限可能被表述为"电话状态"，请您放心，该权限无法监听、获取您的通话内容与信息. 用于保障账户、交易安全，完成安全风控，需要读取您的设备识别信息、设备状态信息以及设备环境信息. 是 
位置权限. 提供网络位置信息（例如基站和WLAN）获取大致地理位置信息；提供全球定位系统（GPS）或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息，获取精准地理位置信息需要您的单独授权。. 当您选择学校时，获取位置来匹配用户附近的学校。以及在进行打卡时，用于定位师生的位置，上报给学校，但不对除学校外的任何第三方提供。获取位置前也会主动向用户发起权限申请。. 是 
蓝牙. 允许应用发现并连接蓝牙设备。受操作系统限制，使用蓝牙扫描可能需要同步打开GPS定位. 当您使用水电网控制器设备时，需要申请您的蓝牙权限，以便适配蓝牙设备. 是 
通知. 允许应用向您发送推送通知提醒. 当您首次启动APP时会主动向用户申请获取此权限，用于发送提醒通知，包括用户绑卡状态、用户信息状态变更、用户操作结果通知、学校通知等. 是 
剪贴板权限. 允许应用读取剪贴板内容。请您放心，易校园仅会在您的设备上识别、处理剪贴板信息. 当您使用易校园口令等功能时，需要开启剪切板权限，以便您在复制相关内容后，打开易校园APP，自动实现活动跳转等对应功能（以您使用的具体功能为准），剪贴板信息仅会在您的设备上进行处理. 是 
应用安装列表. 获取您的应用安装列表. 易校园APP集成了第三方消息推送以及华为、小米、魅族的厂商推送，为用户下发推送/通知消息，为保障您能收到消息，当应用在前台或后台时，会获取您的应用安装列表. 是 
开机自动运行. 开机后允许自动启动应用的权限. 易校园APP集成了第三方消息推送以及华为、小米、魅族的厂商推送，为用户下发推送/通知消息，为保障您能收到消息，当手机开机时，会获取您的开机自动运行权限. 是 
2、iOS系统权限
IDFA权限（iOS14及以上）. 允许应用获取您的设备标识符. 用于保障账户、交易安全，完成安全风控，需要获取您的设备标识权限并用于识别当前设备. 是 
位置权限. 提供网络位置信息（例如基站和WLAN）获取大致地理位置信息；提供全球定位系统（GPS）或网络位置信息（例如基站和WLAN）获取精准地理位置信息，获取精准地理位置信息需要您的单独授权。. 当您选择学校时，获取位置来匹配用户附近的学校。以及在进行打卡时，用于定位师生的位置，上报给学校，但不对除学校外的任何第三方提供。获取位置前也会主动向用户发起权限申请。. 是 
蓝牙. 允许应用发现并连接蓝牙设备。受操作系统限制，使用蓝牙扫描可能需要同步打开GPS定位. 当您使用水电网控制器设备时，需要申请您的蓝牙权限，以便适配蓝牙设备. 是 
通知. 允许应用向您发送推送通知提醒. 当您首次启动APP时会主动向用户申请获取此权限，用于发送提醒通知，包括用户绑卡状态、用户信息状态变更、用户操作结果通知、学校通知等. 是 
剪贴板权限. 允许应用读取剪贴板内容。请您放心，易校园仅会在您的设备上识别、处理剪贴板信息. 当您使用易校园口令等功能时，需要开启剪切板权限，以便您在复制相关内容后，打开易校园APP，自动实现活动跳转等对应功能（以您使用的具体功能为准），剪贴板信息仅会在您的设备上进行处理. 是 
3、如何修改授权范围
Android手机：系统设置-应用-应用管理-易校园-权限，修改相应权限即可
请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过易校园APP接入的第三方服务（例如：易校园APP中第三方提供的应用）和由易校园处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些Cookie或网络Beacon不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
请您知晓，易校园APP的部分服务需要由合作伙伴共同为您提供（例如：通知栏消息提醒），为此，易校园APP内会嵌入合作伙伴的软件工具开发包（以下简称"SDK"）或其他类似的应用程序。例如：当您使用手机设备时，手机厂商提供的Push SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息。易校园APP会对SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。
更多详情，敬请查阅《易校园APP与第三方共享个人信息清单》
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性。
2、如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
3、如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过本政策中的联系方式联系我们。
4、特别提示：14周岁以下的儿童及其监护人在为儿童注册易校园账户前，敬请仔细阅读专门为儿童制定的《儿童个人信息保护规则》。在儿童使用我们的服务之前，应当确保已经取得其监护人对《儿童个人信息保护规则》的同意。更多详情，敬请查阅《儿童个人信息保护规则》
（1）我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更；
（2）收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化；
（3）对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化；
（4）您访问和管理个人信息的方式发生变化；
（5）数据安全能力、信息安全风险发生变化；
（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化
（7）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
如本政策发生更新，我们将以APP推送通知、弹窗提示、消息等特别提醒的方式提醒您知悉，并同步更新本隐私保护政策的内容。修订之前仍以本政策内容为准。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。
您可以在易校园APP通过"我的→设置"中查看本政策。我们鼓励您在每次使用易校园时都查阅我们的隐私政策。
1、本政策中的"关联公司"是指：与浙江云马智慧科技有限公司直接或间接投资、或有业务合作关系，且构成关联方的企业，例如：浙江正元智慧科技股份有限公司。
2、本政策中的"身份要素"是指：易校园用于识别您身份的信息要素，包括：您的易校园登录手机号码、密码、短信校验码、一卡通账号、证件号码。
3、本政策中的"个人敏感信息"是指：身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、交易信息、精准定位信息等个人信息。