更新时间：2022年【10】月【20】日 生效时间：2022年【10】月【21】日 
进一步修改并细化了第三方SDK服务商收集信息的类型、增加了传感器信息收集。
为产品及服务进行广告宣传的其他公司和组织的数据处理行为；
其他第三方向您提供的服务；
具有单独的隐私政策并且这些政策并未纳入本政策的特定产品及服务。
四、我们如何使用Cookie 
1.个人信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》）：1．指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中可能涉及到的个人信息包括：自然人的基本资料（包括姓名、电话号码、性别、住址、生日）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证）；个人生物识别信息（包括面部特征）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP 地址、电子邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录、信贷记录以及虚拟财产信息）；联系人信息（包括通讯录、短信、好友列表）；个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录）；个人设备信息（包括唯一设备识别码、设备 MAC 地址、操作系统类型、软件安装列表）；个人位置信息（包括大概地理位置、行踪轨迹、精准定位信息）。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。
2.个人敏感信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术个人信息安全规范》）：2．指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及到的个人敏感信息包括：个人身份信息、个人财产信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、通讯录信息、精准定位信息。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。
3.唯一设备识别码（专属ID或UUID）：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（如IMEI/android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI信息） 
4. IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议(IP)地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。 
5. Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术。 
6.账号：6．当您注册账号并向我们提供一些个人信息，您就可以更好的使用我们的服务。当您访问易易换电平台时，系统会利用这些账号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的账号。 
7.关联公司： 是指在现在、将来控制易易互联科技有限公司、受易易互联科技有限公司控制或与易易互联科技有限公司处于共同控制下的公司、机构。控制指通过所有权、有投票权的股份、合同、实际运营关联或其他被依法认定的方式直接或间接地拥有影响被控制对象管理/经营的能力。 
8.个人信息删除：指在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 
9.匿名化：指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
1．我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：
（1）为实现向您提供我们产品与/或服务的核心业务功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；
（2）为实现向您提供我们产品与/或服务的附加业务功能，您可选择是否授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将导致附加业务功能无法正常或无法达到我们拟达到的功能效果，但不影响您正常使用我们的产品/服务的核心业务功能。
2．通常情况下，我们会在以下场景中收集和使用您的个人信息：
（1）账号注册
①您注册并登录易易换电APP账号时，需要按照我们的指引完成一系列注册程序。当您注册时，您至少需要向我们提供您准备使用的手机号码（个人敏感信息，用于接受验证码匹配个人身份）。①您只有提供真实准确的上述信息，才能成功注册易易换电平台账号并使用产品与/或服务的核心功能。如果您选择不提供上述为实现易易换电平台核心产品功能的必备信息，或将导致我们无法为您提供该核心产品功能。同时，您需理解，手机号码或电子邮箱地址和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册账号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。 
（2）实名认证
（3）客户服务
（4）电子签约
①您使用我们的部分产品与/或服务前需通过在线电子签约系统（该服务由杭州天谷信息科技有限公司-E签宝提供）完成电子签约，在使用在线电子签约系统时，依据相关法律法规，我们需要收集您的个人身份信息、个人生物识别信息以及个人财产信息，包括如下：电子合同文本、签署方信息（签署方姓名、住址及其联系电话）（个人敏感信息）、签署方的身份证号码（个人敏感信息）、面部识别特征（个人敏感信息）、银行账户（个人信息）。此外，我们也可能会再收集一些其他与电子签约相关的信息，包括：合同金额、合同期限、签约时间、合同编号、合同状态、支付方式、支付流水号、支付状态，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成电子签约、保障您的签约安全、查询合同信息、提供合同管理服务、提供客服与售后服务及其他我们明确告知的目的。 
（5）商品交易
（6）支付
（7）驾驶证认证信息
（8）车型信息
为使您了解我们能否为您的车辆提供换电服务以及您的车型是否适配我们的换电服务，我们需要您选择您的车型信息(个人信息)。您如果未完成选择设置，我们将无法为您提供换电服务。在您使用我们的产品/服务时，我们会人工/自动收集您的车辆的车型、车牌号码、车辆VIN码、行驶里程、车辆位置（仅收集经纬度并通过解析前述经纬度后获取您的详细位置信息，但不会收集您的行踪轨迹，下同）、车辆状态信息（个人信息）上述信息为我们向您提供您购买商品和/或服务所必须的信息，您只有提供上述信息才能使用易易换电平台产品和/或服务的核心功能，如果您选择不提供上述为实现易易换电平台核心产品功能的必备信息，或将导致我们无法为您提供该核心产品功能。
（9）电池信息
（10）退款功能
（11）特定功能权限
⑥在您同意访问位置权限后，为了便捷您发现周边的换电站，我们会基于您的地理位置为您提供服务（LBS）。当您开启设备定位功能并使用我们的LBS时，我们可能会收集和使用您的位置信息（每30秒1次周期性读取），以实现我们为您更精准的查询周边换电站的目的。我们会使用有关技术对您的实际位置进行定位，这些技术包括IP地址、GPS以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站。 请您注意，位置信息为敏感个人信息，一旦您通过系统授权关闭定位功能，停止我们对您位置信息的收集，您将可能无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。 
（12）附加业务功能
③收集sim卡信息：③当您安装易易换电平台时，易易换电平台会向您申请获取收集sim卡信息权限，目的是为了查看当前的网络状态。 
（13）日志信息
当您使用我们提供的产品/服务时，为了保障软件与服务的安全运行，我们会自动收集您使用我们服务的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志及您请求的网页记录信息。
（14）设备信息
为了提高我们服务的质量及效率，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您在接受我们服务过程中使用的相关设备信息，例如设备型号、唯一设备标识符（（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA）、设备 MAC 地址、软件安装列表、操作系统版本号、分辨率、电信运营商。
（15）对于从您使用相同易易换电平台账号登录各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。 
3．其他用途
4.请您知悉，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
（11）法律法规规定的其他情形。
1．我们会根据本隐私政策的约定，在实现我们的产品/服务功能所必要的范围内，对所收集的个人信息进行使用。
2．在收集您的个人信息后，我们可能将通过技术手段对部分数据进行匿名化处理，匿名化处理的信息将无法识别主体。 请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经匿名化的信息，并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 
3．请您注意，您在使用我们的产品/服务时所提供的所有个人信息，除非您删除、通过移动设备系统设置或联系我们方式撤回您的同意，否则将在您使用我们的产品/服务期间持续授权我们使用。在您注销账户时，我们将停止使用并删除您的个人信息。
4．我们会对我们的产品/服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品/服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
5．当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其他用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过请求您同意或请您确认的形式事先征求您的同意。
6．您理解并同意：
（1）我们致力于打造多样的产品/服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品/服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准； 
（2）为给您带来更好的产品/服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的及方式。对此，我们将通过更新本隐私政策，以弹窗、页面提示方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。 在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过我们提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您做出解答。 
四、我们如何使用Cookie和同类技术
我们可能通过Cookies或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。
1．为实现您联机体验的需求，使您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookie的小数据文件，指定给您的Cookie是唯一的，它只能被将Cookie发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤、习惯或您浏览历史数据进而为您提供习惯设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 
2．我们不会将 Cookie用于本隐私声明所述目的之外的任何用途。您可根据自己的习惯管理或删除Cookie。您可以清除计算机上保存的所有Cookie，大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。 
1．共享
（1）事先已获得您的明确授权或同意；
（2）根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息；
（3）在法律要求或允许的范围内，为了保护易易换电及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方；
（4）与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
（5）与合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。通常我们的合作伙伴有如下几类： 
② 第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件形式）。前述SDK类服务商收集和处理信息行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。②为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。我们会对与我们共享信息的第三方SDK类服务商进行严格的安全检测，并要求其对您的信息采取保护措施，严格遵守相关法律法规与监管要求。 我们（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意）。我们的某些产品或服务由第三方提供或共同提供时，为了必要且合理的开展业务，我们可能会从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品与/或服务时所提供有关您的信息。 您可以通过《第三方信息共享清单》查阅相关内容。
2．转让
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
（2）随着我们业务的发展，我们及我们的关联方有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
3．公开披露
（3）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
（4）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品/服务相关协议及规则的情况，或为保护本产品/服务及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品/服务相关协议规则披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品/服务已对您采取的措施。 
4．共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）法律法规规定的其他情形。
（7）请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，则此类处理后数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。
1．我们保护您个人信息的技术与措施
（1）数据安全技术措施
（2）数据安全制度措施
（3）互联网并非绝对安全的环境，使用本平台服务时，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到第三方破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将协助您依法维护自身权益。
（4）请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。同时请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
（5）安全事件处置
（6）如果您发现自己的个人信息泄密或我们存在有安全弱点、可疑安全事件时，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施，禁止私自尝试或验证弱点。
（7）如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过我们在本隐私政策中提供的联系方式联系我们。
2．您个人信息的保存
（1）信息存储的地点：
（2）信息存储期限：
我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的最短期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求（例如《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于3年）。而我们判断前述期限的标准包括： 
3．信息删除和匿名化处理
1．查询、更正和补充您的个人信息
（1）查询或更正头像、个人基本信息、地址此类基本信息：进入易易换电平台-点击左上角头像图标-点击人像图标-点击编辑-进行信息查询或更正。 
（3）查询或更正驾照认证信息：进入易易换电平台-点击左上角头像图标-点击人像图标-点击驾照认证-进行信息查询或者更正。 
2．删除您的个人信息
（1）删除个人信息：进入易易换电平台-点击左上角头像图标-点击人像图标-点击实名认证-确认您是实名认证用户，然后拨打"400-900-5885"客服进行用户信息删除业务申请。
（2）在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
3．改变您授权同意的范围或撤回您的授权
（1）您可以通关闭设备功能、在移动设备系统中进行设置方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或随时撤回您的授权（包括电话、通讯录、相机、麦克风及其他特定功能权限，具体以本隐私政策中（13）特定功能权限为准）。您也可以通过注销账户的方式，永久撤回我们继续收集、处理您个人信息的全部授权。若您想撤回同意本隐私政策，您可以通过"400-900-5885"电话联系客服方式撤回隐私政策。（1）当您更新平台/或软件版本后，未经您的明确同意，我们不会更改您之前设置的权限状态。 
（2）请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。 
4．注销账户
（1）您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：（1）进入易易换电平台-点击右下我的图标-点击设置图标-点击注销账号，进行注销账户信息业务申请。
（2）在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。 
5．如果您不想接受我们给您发送的促销信息，您随时可通过以下方式取消：进入移动设备系统设置-点击"通知管理"-点击"易易换电平台"设置修改通知栏、状态栏的开启或关闭。
6．响应您的请求
（1）如果您无法通过上述方式查询、更正、补充或删除您的个人信息，或您需要查询、更正、补充或删除您在使用我们产品/服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，可通过我们在本隐私政策中提供的联系方式联系我们。 
（2）为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的10个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
（3）在以下情形中，按照法律法规要求，我们将可能无法响应您的请求：
1．您知悉并理解，我们的产品/服务仅面向成年人，未满18周岁的未成年人不得创建自己的用户账户。对于经父母或监护人明确同意而收集、处理未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许的范围内、或者父母或监护人明确同意，或者出于保护未成年人所必要的情况下，收集和使用此类信息。
2.如果我们在未事先获得可证实的父母明确同意的情况下收集、使用了未成年人的个人信息，我们将设法尽快删除相关信息。
1．为给您提供更好的服务以及随着业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在易易换电上发出更新版本并在生效前以适当方式提醒您相关内容的更新，也请您及时了解最新的隐私政策。 
2．对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
3．本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。
1．如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过以下方式联系我们：400-900-5885。
2．一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或者向杭州滨江区有管辖权的法院提起诉讼。 