本版更新时间：2021年【11】月【1】日
1、本政策适用于我们提供的易次元（以下亦称："本产品"）服务。本政策与《网易隐私政策》同时对您产生效力。如本政策条款与《网易隐私政策》条款存在同类条款不一致约定的，本政策条款优先适用，如本政策条款中未提及的，则以 《网易隐私政策》约定为准。未满十四周岁的用户，同时适用《网易隐私政策》、《网易儿童个人信息保护规则及监护人须知》、本政策以及《网易易次元儿童个人信息保护规则及监护人须知》。
2、本政策约定了在不同场景下我们处理您的信息的方式，但只有当您开启相关功能或使用相关服务时，为实现相关功能、服务，我们才会处理您的信息。如您不开启相关功能或使用相关服务，则我们不会处理您对应的信息。除本政策外，我们还会通过即时告知如弹窗、页面提示等方式，向您说明我们的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知内容构成本政策的一部分，并与本政策具有同等效力，请您特别留意。
3、在使用本产品服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将可能导致本产品服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用本产品服务。
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
1、您主动提供的信息。
（1）您在注册网易产品的帐号或使用本产品服务时，向我们提供的信息；
（2）您使用本产品服务时所存储的信息。
2、第三方共享的您的信息。
3、我们在向您提供服务的过程中合法获取的您的信息。您在使用本产品服务时，我们收集、汇总、记录的信息。
1、帮助您完成注册及登录
2、进行实名认证
3、维护基本功能的正常运行、网络及运营安全
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们会收集您的登录日志、操作信息、互动记录、ID、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。
（2）设备信息：我们会接收并记录您所使用的设备相关信息：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、设备标识符（MAC/IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/ICCID/SIM卡IMSI/设备序列号（SN））、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、wifi扫描结果、软硬件特征信息、陀螺仪传感器，加速度传感器、IP 地址、已安装应用列表。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限。这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。
4、向您提供互动与发布服务
5、帮助您完成下单、支付、充值并向您交付商品或服务
（1）当您在本产品服务中订购具体商品及/或服务、充值时，为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单，收集您的具体订单号、订单创建时间、交易金额信息，用于向您展示及便于您对订单进行交易管理。在下单过程中，如是实物商品，我们还需您提供收货人姓名、收货地址、联系电话信息，以便我们向您交付商品；
（2）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司，收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者
6、为您提供客服或其他用户响应功能
7、个性化推荐
8、您理解并同意，使用本产品服务的过程中，我们将在必要时申请访问您的系统权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。我们在开启权限前，将告知您开启权限的目的并征求您的同意，如您不同意，我们将不会开启相关权限，也无法为您提供该权限所对应的服务。
（1）在您同意访问存储权限后，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以上传/下载并保存内容，或者通过缓存来实现相应服务功能：包括头像上传与修改、发布社区动态（包含视频、图片、长图文、音频）、保存AI绘图功能生成的图片、与客服沟通提供文件证明功能。
（2）在您同意访问相机权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现头像上传与修改、发布信息和评论、视频直播或与客服沟通提供证明功能；
（3）在您同意访问麦克风权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服沟通时发送语音信息；
（4）当你参与的易次元的活动涉及适配运动相关功能时，为了向你提供持续的运动记录，我们可能会向你申请物理活动识别权限，并调用计步传感器等传感器获取计步数据。在您同意访问健康运动权限后，您能够参与我们与运动相关的活动并领取奖励；
9、征得授权同意的例外
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理您的个人信息；
（5）在合理范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得网易虚拟社区的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录网易的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在网易特定服务上花费的时间和您所选择的本产品服务。
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在本产品服务上的经历更富个性化。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息存储。
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途：
1、记住您的身份。COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；
2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用本产品服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎；
3、广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供您可能更感兴趣的广告而非进行普遍的广告投放。
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用本产品服务并用于广告服务。
本产品服务上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。
1、为实现本政策中声明的目的，我们会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（包括嵌入代码、插件、H5），以便向您提供更好的客户服务和用户体验。为实现我们服务而可能委托处理或者共享个人信息的情形如下。
（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计；
（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒、个性化内容推荐；
（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计；
（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息；
（5）用于第三方授权服务，包括网易认可的第三方帐号登陆；
（6）用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、AR、智能客服、弹幕播放、内容存储；
（7）用于优化产品性能和服务质量，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复、安全分析、优化服务、提升用户体验；
（8）用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务。
2、我们服务接入或链接至网易其他产品或第三方提供的服务。包括：
（1）您可利用"分享"功能将某些本产品服务内容分享到网易其他产品或第三方产品或服务，或您将网易其他产品或服务或第三方产品或服务的内容分享到本产品；
（2）通过广告或其他方式向您提供链接，使您可以链接至网易其他产品或服务、第三方的产品或服务或网站；
（3）当您在Android设备上使用本产品服务时，为了实现即时消息推送功能，我们接入了消息推送类SDK。为保障APP内消息推送的稳定性、触达率，及时性，根据您使用的设备品牌及系统版本， APP可能会进行必要的自启动或关联启动其他应用；
（4）其他接入第三方服务的情形。我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。
3、为了更好地保护未成年人身心健康，引导未成年人健康上网，防止未成年人冒用、借用成年人的相关信息，我们将基于未成年人监护人的请求或我们主动保护未成年人的需要，会尝试联系其监护人，将其相关的服务帐号、上网时长、消费交易记录、上网行为等信息告知其监护人，进行提醒、确认和处理。
4、为提升网易产品研发能力和服务水平，以便为您提供更优质的产品和服务，我们会在合法、合理、必要的范围内，与研究机构、科研院所、高校等机构共享经去标识化或匿名化处理后的数据。未经您的明确授权，我们不会向上述机构共享可用于识别您个人身份的信息。
1、根据您的需求，在您明确同意的情况下公开您所指定的信息；
2、根据法律、行政法规的要求公开您的个人信息。
1、数据安全技术措施
我们的服务采取了去标识化和多种加密技术，我们将利用上述技术（包括SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施
3、安全事件处置
4、安全提示
1、您可以在您使用的易次元中查阅您的帐号基础信息（帐号头像、昵称，以及其他您选择填写的个人信息），根据具体情况更正、补充您的帐号基础信息。
2、如您有其他查阅、复制、转移、更正、补充或删除需求或您在使用本产品服务期间有任何疑问或困难，请登录网易用户个人信息服务平台，我们为您提供了相关操作指引和操作设置，您可以自行进行操作，如您在操作过程中有疑惑或困难的可以选择通过本政策"如何联系我们"章节所列的反馈渠道联系我们，我们会及时为您处理。
1、我们的服务模式发生重大变化。包括处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式；
2、我们在所有权结构方面发生重大变化。包括业务调整、破产并购等引起的所有者变更；
3、个人信息共享、转让或公开的主要对象发生重大变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化；
6、其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生。
Privacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期 个人信息保护专员（收）；邮编：310052。
本产品服务提供者是广州网易计算机系统有限公司（注册地址：广州市天河区思蕴路5号自编A2栋2楼01单元 ）
本版更新时间：2021年【11】月【1】日
1、根据法律及监管要求，我们需要用户填写姓名和有效身份证件信息进行实名认证，如认证为儿童，我们将按照法律法规的规定进行个人信息的处理。
2、当我们识别出用户为儿童时，我们会收集监护人的联系方式（手机号码、电子邮箱），并联系监护人以验证其与儿童的监护关系，以帮助监护人管理和了解儿童使用本产品服务的情况。为了更好地保护儿童的权益，我们视情况向监护人收集姓名、身份证、户口本、出生证或其他监护关系证明，以便进一步验证监护人与儿童的监护关系。
3、在儿童使用网易产品或服务过程中，我们还会收集和使用其他儿童个人信息，包括通过COOKIES或同类技术获取和使用儿童个人信息。我们在儿童使用本产品服务的过程中收集和使用的儿童个人信息的详情，具体请查阅《网易隐私政策》详细了解。如我们需要超出上述范围收集和使用儿童个人信息，我们将再次征得监护人的同意。
（1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或他人的生命健康和财产安全所必需；
（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内收集您的个人信息；
（5）在合理范围内收集您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（6）法律、行政法规规定的其他情形。
1、实现本规则第一条"我们如何收集和使用儿童个人信息"部分所述目的，向儿童提供我们的服务。我们向合作伙伴及其他第三方共享儿童的信息，以实现本产品服务的功能，让儿童正常使用需要的服务，具体包括：提供支付服务的支付机构、入驻网易平台的商家、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司和其他服务提供商；
2、与关联方的必要共享。为便于我们基于统一的帐号体系向儿童提供一致化服务以及便于其进行统一管理、个性化推荐、保障系统和帐号安全等，儿童的个人信息可能会网易集团关联方之间进行必要共享。
1、根据儿童或监护人的需求，在监护人同意的公开方式下公开其所指定的信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供儿童信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和公开方式公开儿童的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述公开信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，包括传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
1、我们违反法律法规的规定或者与监护人和儿童的约定收集、存储、使用、转移、公开儿童个人信息的；
2、超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、公开儿童个人信息的；
3、监护人撤回同意的；
4、监护人或儿童通过注销等方式终止使用本产品服务的。
我们设有个人信息保护专职部门并指定了专门的儿童个人信息保护负责人，将严格按照本规则保护儿童个人信息。如监护人和儿童有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本规则、网易的儿童个人信息保护规则、措施的相关事宜有任何问题、意见或建议，请随时与我们联系，可发送邮件至Privacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期 儿童个人信息保护专员（收）；邮编：310052。
本产品服务提供者是广州网易计算机系统有限公司（注册地址：广州市天河区思蕴路5号自编A2栋2楼01单元 ））