尊敬的用户：我们对《隐私政策》进行了更新，此次更新主要集中于【我们对《隐私政策》的行文结构、语言描述进行了调整，以及我们更新了部分SDK的信息】。
版本更新日期：2023年11月10日
版本生效日期：2023年11月10日
本隐私政策适用于北京易车信息科技有限公司、北京易车互动广告有限公司、上海易峥信息技术有限公司、上海易骐信息技术有限公司及这些公司的关联公司（以下或称"我们"或"易车汽车报价"）提供的产品和服务及其延伸的功能（以下统称"我们的产品和服务"），包括但不限于快应用、鸿蒙原子化服务以及随技术发展出现的新形态易车汽车报价APP、易车汽车报价微信小程序、快应用、鸿蒙原子化服务以及随技术发展出现的新形态、易车汽车报价投放在其他网络平台的H5页面等。如我们提供的某款产品有单独的隐私政策，或相应的用户服务协议中存在特殊规定，则该单独隐私政策或特殊规定将优先适用，该单独隐私政策和用户协议未涵盖的内容，以本隐私政策内容为准。
如对本隐私政策或相关事宜有任何疑问、意见或建议，您可随时通过访问website_url_lnk [9:00, 17:30 (法定假日除外)] 等方式与我们联系。
1、 我们如何收集和使用您的个人信息
2、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
3、 我们如何使用 Cookie 和同类技术
4、 我们如何存储和保护您的个人信息
5、 个性化推荐
6、 您如何管理您的个人信息
7、 未成年人信息的保护
8、 通知和修订
9、 如何联系我们
1 我们如何收集和使用您的个人信息
概述
我们将遵循合法、正当、必要的原则，收集和使用您的个人信息，如果您提供的是他人个人信息，请您确保已取得相关主体的授权，我们保留随时核查该等个人信息合法来源的权利。
您需要向我们提供个人信息以供我们实现产品和服务的基本业务功能，为实现基本业务功能所必须的信息为必要个人信息，若您拒绝提供这些必要个人信息，我们将无法向您提供该基本业务功能及相关服务。我们也可能出于为了向您提供其他基本业务功能之外的服务或者为了优化您的用户体验，要求您提供个人信息，您可以拒绝提供，但是可能导致您无法使用有关服务或者对您使用服务造成一定影响。
个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人本机电话号码、电子邮箱、职业）；个人身份信息（包括身份证号码、军官证、护照、户口本、结婚证、港澳居民来往内地通行证号码、台湾居民来往内地通行证号码、外国人永久居留身份证号码、驾驶证、行驶证、手持证件照片）；网络身份标识信息（包括系统账号、账户名、账户昵称、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、密码/口令保护答案）；个人财产信息（订单记录、收入信息、银行账户信息，包括银行账号、开户行、开户行支行、易车惠钱包余额、易车红包、易车优惠券、易车车币等虚拟财产信息）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录、IP地址）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、IP地址、WiFi信息、应用安装列表、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码如IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度等）；其他个人信息（包括您明确声称归您所有的车辆号牌等个人信息）。
个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录以及易车惠钱包余额、易车红包、易车优惠券、易车车币等虚拟财产信息）；个人身份信息（包括身份证号码、军官证、护照、驾驶证、户口本、手持证件照片）；网络身份标识信息（包括账号名、用户昵称、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、密码/口令保护答案）；其他信息（包括通讯录、个人电话号码、手机号码、行程信息、网页浏览记录、住宿信息、精准定位信息等）。
为实现看车、选车业务所必须必需的功能
帮助您注册成为我们的用户及账户管理：我们基于用户账户为您提供产品和服务，因此您首先需要注册一个用户账户成为我们的用户。
当您注册时，您需要至少向我们提供您准备使用的账号名和密码、您的手机号码、电子邮箱地址（目前虽不支持通过邮箱注册，但用户注册成功且绑定邮箱后，可使用邮箱地址登录账户），我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。我们也有权通过含电信运营商等在内的第三方机构验证您提供的前述信息的真实性、合法性及有效性，必要情况下我们还有权通过前述方式验证您提供的包括但不限于姓名、性别、年龄、常驻城市（或非城市地区）、联系方式等信息的真实性、合法性及有效性。您设置的账户用户名为您的默认用户名，您可以修改补充您的真实姓名、性别、生日、现居住地市区地址、E-mail地址以及您的收货地址等相关信息，这些信息均属于您的"账户信息"。您补充的账户信息将有助于我们为您提供个性化的车辆推荐和/或更优的选车体验及相关服务，但如果您不提供这些补充信息，不会影响您使用我们的产品和服务的基本功能。
如果您已拥有用户账户，我们可能会在我们的产品和服务中显示您的上述个人信息，以及您通过我们的产品和服务所做的操作，包括通过账户集中展示您的个人资料、交易订单等。我们会尊重您对易车汽车报价相关服务和账户设置所做的选择。
帮助您浏览车辆资讯及（车辆信息展示和搜索）
为了让您快速地找到您所需要的车辆资讯，我们可能会收集您使用我们的产品和服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供车辆信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述功能来使用您的上述个人信息。
您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的车辆资讯。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，您的搜索关键词信息才可能属于您的个人信息。在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。
帮助您在购车时使用查询底价、获取报价、预约到店看车、预约试驾、上市提醒、网上选车等服务：当您有购买某款车型的意愿时，您可以选择相应的汽车经销商、厂商、集团进行询价或者预约等，为方便我们和经销商、厂商、集团等能及时与您取得联系，您需要至少向我们提供联系人、联系电话、意向车型、所在城市等信息。为确保能及时与您取得联系，我们可能会查验您提交的联系电话的真实性。
帮助您接受车主服务：您可通过我要卖车、车辆保养、免费ETC、车主贷、加油优惠、专业洗车、会员专属、违章查询、附近电桩、爱车估值、车辆置换、轮胎更换、智慧停车、汽车保险、驾校报名等功能，通过注册或不通过注册提交您的个人信息，包括联系人以及联系电话，可能将支付相关服务费用，接受我们的关联公司或合作商提供的服务，我们的关联公司或合作商会通过您预留的联系方式和订单信息和您取得联系并提供相关完整服务。
帮助您接受汽车金融产品和二手车服务：您可通过选择汽车金融产品和服务，如贷款买新车，分期付款的方式购买新车或二手车，全款购买二手车，融资租赁的方式购买新车，为车辆购买保险，出售二手车等功能，在注册时或不在注册时通过注册或不通过注册提交您的个人信息，包括联系人以及联系电话，并将可能支付相关服务费用，我们及我们的关联公司或合作商会通过您预留的联系方式和订单信息和您取得联系并提供相关完整服务。为确保能及时与您取得联系，我们可能会查验您提交的联系方式的真实性。
帮助您支付订金或服务费：您可以使用支付订金的方式，通过易车汽车报价向汽车经销商发送预订该车辆的信息。在订金支付完成后您可以到店完成整车交易。当您准备为您选择的汽车经销商提供的车辆交付订金时，易车汽车报价系统会生成您购买该车辆的订金订单。您需要在订金订单中提交您的个人信息，至少填写您的姓名以及手机号码，同时该订金订单中会载明订单号、您所下单订金的车辆信息或服务信息、您所选择的经销商店名和地址，您应支付的订金金额及支付方式。
上述所有信息构成您的"订单信息"，我们将使用您的订单信息来帮助您进行您的身份核验、确定交易、支付结算、为您查询订单以及提供客服咨询与售后服务；我们还会使用您的订单信息来判断您的交易是否存在异常以保护您的交易安全。
在您下单后，您可以选择与易车汽车报价合作的第三方支付机构（包括微信支付及银联、支付宝、网联等支付通道，以下称"支付机构"）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的易车汽车报价订单号、交易金额信息与上述支付机构共享以帮助其实现对您支付指令的确认并完成支付。
当您到店完成提车后，若您在下单时规定的期限内向易车汽车报价回传了真实、有效、合法，未经任何修改的购车发票，则您可以根据下单时的规定获得易车汽车报价承诺过的购车优惠。通常情况下，购车优惠将以现金的形式发放，您需要通过提现获得，具体操作步骤：登录易车惠个人中心-我的钱包，完成实名认证并关联（绑定）您本人的银行卡（储蓄卡）[注：最多可关联（绑定）五张您本人的银行卡（储蓄卡）]；在关联（绑定）您本人的银行卡（储蓄卡）时需要提供您的银行账户信息，包括银行账号、开卡地区信息。如果您未完成实名认证以及关联（绑定）您本人的银行卡（储蓄卡），您将无法完成提现，因此，请您关联（绑定）您本人的银行卡（储蓄卡），否则可能造成购车优惠无法提现等情况。
帮助您进行视频录制功能：当您选择我们的相关应用进行视频录制时，我们需要开启您所使用设备的摄像头及麦克风使用权限，以完成完整的视频录制并实现录制过程中附带的功能，我们会在首次开启权限时以弹窗告知形式征询您的同意；如果您拒绝开启摄像头和麦克风权限，将无法完成视频录制。在视频录制过程中，我们将记录并保存您所展现的一切动态、静态画面并对其他用户进行展示。
帮助您进行车币兑换功能：当您准备使用车币进行商品兑换时，易车商城会生成相应的订单。您需要在订单中提交您的个人信息，至少填写您的收货人姓名、收货地址以及手机号码。
客服与售后功能：我们的电话客服和售后功能会使用您的账号信息和订单信息。为保证您的账号安全，我们的呼叫中心客服和在线客服会使用您的账号信息核验您的身份。当您需要我们提供与您订单信息相关的客服与售后服务时，我们将会查询您的订单信息。您有可能会在与我们的客服人员沟通时，提供上述信息外的其他信息，如当您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。
帮助您分享文章、图集、视频：当您选择我们的相关应用进行文章、图集、视频分享时，需要进行实名认证，您需要提交您的个人信息，至少包括个人姓名、证件（身份证/港澳居民来往内地通行证号码/台湾居民来往内地通行证号码/外国人永久居留身份证号码/护照）、证件号码、手持证件照，我们会对您提交信息的真实性、合法性及有效性进行审核，审核通过后方可分享。实名认证服务内容仅限于对您提交的资料及信息进行甄别与核实，我们只能在合法权限和合理能力的范围内对前述资料及信息进行合理、谨慎的形式审查，我们不为实名认证结果及您提及的资料和信息提供任何担保。
业务基本功能所收集和使用您的信息逐项列举
易车汽车报价APP
易车汽车报价APP
易车汽车报价APP
易车汽车报价APP
易车汽车报价APP
易车汽车报价APP
易车汽车报价APP
易车汽车报价APP
ssid
易车汽车报价APP
易车汽车报价APP 
易车汽车报价APP
1.在没有GPS授权的前提下，通过IP地址定位用户所在城市，用于APP全局城市的判断和获取 
2.在没有GPS授权的前提下，通过IP地址定位用户所在城市，用于APP去记录全局的定位城市 
易车汽车报价APP
易车汽车报价APP
易车汽车报价APP
易车汽车报价APP
易车汽车报价APP
易车汽车报价APP
改进我们的产品和服务所必需的功能：我们可能会收集您的订单信息、浏览信息、您的关注车型（您可以在账户设置中选择）进行数据分析以判断和预测您的偏好特征。我们会基于您的偏好特征在易车汽车报价及其他第三方应用程序中向您展示您感兴趣的车辆或服务信息；或在您搜索时向您展示您可能希望找到的车辆信息。我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们的合作伙伴之间互动时我们所获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务、个性化内容和建议。
保障交易安全所必需的功能：为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供的产品和服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，保护您的账户安全免遭侵害，更准确地识别违反法律法规或易车汽车报价相关协议、规则的情况，我们可能会收集并了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息等来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息，对于易车汽车报价系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，并在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
您可选择是否授权我们收集和使用您的个人信息的情形
为使您使用易车汽车报价相关服务更便捷或更有乐趣，从而提升您在易车汽车报价相关服务的看车、选车体验，我们在以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。您可以选择单独同意或不同意我们收集、使用这些信息。如果您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但不会影响您使用易车汽车报价APP的基本功能。这些附加功能包括：
基于位置信息的个性化推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以查找的汽车经销商门店。
基于图片上传的附加功能：您可以在易车汽车报价APP上传您的照片来实现拍照购选车，我们会使用您所上传的照片来识别您需要浏览的汽车品牌与型号。
基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照、扫码的功能。
基于语音技术的附加功能：您可以直接使用麦克风与我们的客服机器人进行咨询和互动。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您的购物需求和客服售后需求。
基于其他设备信息的附加功能：为了提供更好的产品和/或服务并改善用户体验，我们会收集设备属性信息（包括您的硬件型号、操作系统版本、设备配置、设备序列号、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件地址MAC、广告标识符IDFA），设备连接信息（浏览器的类型、电信运营商、IP地址、使用的语言）以及设备状态信息（包括设备传感器数据，设备应用安装列表）。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将您的设备信息或电话号码与您的易车汽车报价账户相关联。
上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风、读取短信、接收短信以及其他设备访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在应用权限中逐项查看您上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时地开启或关闭。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
各产品在实现相关业务功能时可能开启您的设备访问权限的业务场景逐项列举。
用户在易车汽车报价APP中下载车辆图片时，需要保存图片到本地
在新车4S店以及二手车咨询地点切换
点击4s店相应的"400"电话，直接拨打电话
在选择相应汽车后，点击"找销售"，能够选择相应4s店销售人员直接拨打电话
使用照相设备权限、访问外部存储权限、写外部存储权限、修改/删除SD卡内容(Android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE) 
使用麦克风设备权限、使用相机设备权限（仅iOS系统）、使用蓝牙权限（仅安卓系统）、使用电话状态权限（仅安卓系统） 
您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用和对外提供您的个人信息无需征得您的授权同意：
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的，或公安、检察院、法院、工商行政管理局等有权机关要求提供的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
用于维护所提供的产品和服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品和服务的故障。
我们从第三方获得您个人信息的情形（个人信息的间接获取）
我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（含头像、昵称等），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的易车汽车报价账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品和服务。我们还可能会从第三方获取您授权该第三方对外共享的其他个人信息，并依据与第三方的约定，在对个人信息来源的合法性进行必要程度的确认后，在符合相关法律法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。
前述第三方包括但不限于汽车经销商、厂商及集团、电信运营商、网络服务提供商、软件服务提供商等主体。
我们承诺，我们从第三方间接获取您的个人信息的数量为实现易车汽车报价业务功能所必须的最少数量，在从第三方间接获取您的个人信息时，要求第三方说明个人信息来源，并会对其个人信息来源的合法性进行确认；我们将了解并审慎注意，第三方已获得您的个人信息处理的授权同意范围，包括使用目的，您是否授权同意转让、共享、公开披露等。我们开展业务所需进行的个人信息处理活动超出该授权同意范围的，将在获取您的个人信息后的合理期限内或处理您的个人信息前，征得您的明示同意。
我们使用您的个人信息的规则
我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品和服务功能对所收集的个人信息进行使用。
在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
请您注意，您在使用我们的产品和服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品和服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。
我们会对我们的产品和服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品和服务的整体使用趋势；但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理等方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其他用途时，或将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
用于画像、个性化展示的个人信息使用应用场景及可能对您产生的影响逐项列举：
易车汽车报价APP
易车汽车报价APP
2 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
共享
除非经过您本人事先单独同意或符合其他法律法规规定的情形，易车汽车报价不会向除我们之外的第三方共享您的个人信息，但经过处理无法识别特定个人且不能复原的除外。就我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会对其数据安全环境进行调查，与其签署严格的保密协定，要求他们依法采取保密和安全措施来处理个人信息。
如因我们和关联公司以外的其他个人信息的接收和/或使用方违反相关法律法规或违反本隐私政策声明的规定使用、披露或处置您的个人信息给您造成任何不便或权益损害，您可以随时通知我们，以便我们在知悉该等情况后尽快联系并要求该等其他相关方停止使用并删除您的个人信息。
我们通常不会与易车汽车报价以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
事先获得您明确的同意或授权；
根据有关法律法规、法律程序的要求，或按政府主管部门的强制性行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他法律文件约定，或者为履行与您签订的合同、为您提供产品和服务所必须；
基于学术研究而使用；
基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
为确保顺利为您提供服务，我们将出于合法、正当、必要、特定、明确的目的向我们的关联公司、合作伙伴等第三方使用和分享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息等为提供服务所必须的个人信息，前述第三方无权将共享的个人信息用于其他任何用途。这些共享信息的情形包括但不限于：
我们与我们的关联公司或同意账号体系使用方之间（比如"易车APP"）具备高度一致的数据安全保障措施和管理水平。为了共同向您提供服务、提高您使用产品的安全性和便利性、保障一致性的服务体验，在遵循法律要求的前提下，或者为了履行监管要求、保障账号安全性、进行一致化的展示以及与您取得联系，基于您的有效授权，我们会在关联公司或同意账号体系使用方之间共享您的个人信息。
在您通过我们的产品和服务查询底价、获取报价、预约看车、预约试驾、上市提醒、网上选车等需要汽车经销商、厂商、集团联系您并为您提供服务的场景，我们需要向您选择的经销商、厂商、集团提供您的联系方式等个人信息，原则上，我们会优先将您的个人信息提供给您选择的经销商，并将及时敦促该经销商为您提供服务。但是您需理解，如您未选择经销商，或者您选择的经销商无法为您提供服务，我们将可能结合您提交的位置信息、意向车型等联系其他经销商您为提供服务。您需理解，部分车型品牌的厂商可能统一要求需由厂商、集团统一分配经销商，如您选择了此类车型品牌，或者为方便厂商、集团监督经销商为您服务的情况、及时介入解决您和经销商之间的纠纷等，我们可能将您的个人信息提供给厂商、集团。
在您使用订金支付服务时，我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。
有时我们会代表其他企业向使用我们产品和服务的用户群提供促销推广服务，我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（"委托方"）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息；或者我们会将这些信息进行汇总，以便其不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方其推广信息查看人数或在看到该信息后购买委托方的车辆情况；或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。
为了提供更加符合您要求的广告信息，进而优化广告效果，我们将向包括秒针、国双及其他委托我们推广的合作伙伴指定的第三方共享您的IP地址、Cookie、User Agent，个人设备信息标识符IMEI/OAID、IDFA/IDFV等信息。
为方便您接受金融产品和二手车服务，我们需将您预留的信息或者您的订单信息向我们的关联公司或合作商提供，他们将与您联系并为您提供相关完整服务。
为了验证您的注册身份信息或者您提交的信息的真实性，我们可能向合法持有您数据的数据源机构对您的信息进行校验。
为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护易车汽车报价、您或其他易车汽车报价用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法犯罪活动和减少信用风险，我们可能会与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其他方式披露的个人信息。
为了适配在不同手机设备上使用易车汽车报价移动应用及第三方平台服务，实现您手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台账号，通过第三方分享信息及支付安全，"易车汽车报价"移动应用接入了第三方SDK。上述第三方SDK提供方包括手机设备厂商、社交平台、通讯运营商和第三方支付机构。部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。
我们及关联公司和相关汽车经销商、厂商等合作伙伴可能定期或不定期向您发送有关产品、服务或相关活动的信息，您同意接收上述信息。
关于第三方SDK调用的设备权限类型，以及如何使用您的个人信息，您可参照下表：
接入方式或sdk名称
易车汽车报价APPP
友盟分享 sdk
系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM 卡序列号，iccid，IMSI,网络服务运营商，IDFA, IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，OpenUDID/GUID , bssid,应用安装列表，读取剪切板，完全的网络访问权限，查看网络状态
友盟分享，用于微信，微博，qq分享ugc，pgc内容。 
友盟第三方认证：用于微信，QQ,微博登录认证
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
友盟统计 sdk
相机，系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，网络类型，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IDFA, IP 地址，WiFi 信息，OpenUDID/GUID ， IMSI，读取剪切板，完全的网络访问权限，查看网络状态，系统版本，手机名，设备版本，bssid，设备应用安装列表，任务列表、运行中进程信息
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
融云IM微聊 sdk
操作系统版本，应用包名，设备 Id，deviceToken / AndroidId，屏幕尺寸，APP 安装渠道，操作系统的名称版本号，语言，网络类型，App 版本号，设备型号，融云 SDK 版本号，MAC 地址，IMEI, IMSI,手机是否越狱，Idfv，融云SDK 版本号，用户应用的 AppKey，用户 Token，用户的手机制造商，运营商代码 MNO，接口调用的错误码，链接失败的错误码， UserId、昵称、头像，完全的网络访问权限，阻止平板电脑进入休眠状态，控制振动器，检索当前运行中的进程，更改您的音频设置，系统版本.融云服务的聊天场景下，因为及时收到消息的必要原因，我们可能会触发自启动即时通讯服务，以满足实现聊天的必要服务。
用于App内，用户与用户之间的即时通讯
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
LinkedME sdk
系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，网络类型，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IDFA, IP 地址，WiFi 信息，OpenUDID，bssid，ssid，读取剪切板，查看网络状态
在其他应用中打开APP，并完成目标页面定位
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
百度定位 sdk
北京百度网讯科技有限公司（官网website_url_lnk
设备信息（包括设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名））、位置信息（可能包括经纬度、GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计））、网络类型（如移动网络、WiFi网络）、ssid,任务列表、mac地址。所需权限：访问W1-FI状态、获取位置 、设备信息 、位置信息，权限授权方式为由设备系统开发方及开发者应用决定，当最终用户同意向开发者授予该权限时开启，获取连接WIFI信息，返问至百度定位服务端作为辅助定位依据，再返回给开发者更精准的位置信息、运行中进程信息
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
个推推送 sdk
系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，使用网络获取位置定位信息，网络类型，SIM 卡序列号，网络服务运营商，网络设备制造，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IDFA, GAID, IP 地址，ssid，任务列表，WiFi 信息，OpenUDID，应用安装列表，读取手机状态和身份，完全的网络访问权限，查看网络状态，电池，手机名，CPU版本，系统版本，IMSI，bssid，iccid，纬度，设备序列号，设备版本，手机样式，手机制造商，经度，纬度、运行中进程信息
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
TalkingData sdk
系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，网络类型，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IDFA, IP 地址，WiFi 信息，MEID，OPENUDID，GUID，IDFV
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
高德地图 sdk
访问WI-FI状态、获取GPS定位和网络定位、查看网络状态
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
小米推送 sdk
外部存储状态，网络类型，设备制造商，设备制造国家，IMEI，ANDROID_ID，IDFA，OpenUDID，IP 地址，推送，读取剪切板，完全的网络访问权限，与蓝牙设备配对，检索当前运行中的进程
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
魅族推送 sdk
系统语言，外部存储状态，网络类型，bssid，手机制造商，设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码（IMEI，ANDROID_ID, IDFA等）、设备硬件信息与状态（SIM卡状态,手机号码）、使用习惯、IP 地址、Mac 地址、操作系统版本，设备设置信息，应用安装列表，应用程序版本，软件识别码、应用设置，完全的网络访问权限，日志信息，位置信息，
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
华为推送 sdk
系统语言，外部存储状态，网络类型，设备制造商，设备制造国家，SIM 卡状态，网络服务运营商，IMEI，ANDROID_ID，IP 地址，完全的网络访问权限，查看网络状态
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
vivo推送 sdk
在vivo设备上接收消息推送
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
OPPO推送 sdk
在oppo设备上接收消息推送
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
支付宝 sdk
系统语言，系统唯一标识符，外部存储状态，网络类型，设备型号，设备制造商，SIM 卡序列号，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，OpenUDID，读取手机状态和身份，完全的网络访问权限，查看网络状态，与蓝牙设备配对
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
微信 sdk
设备信息（设备型号、操作系统版本、唯一设备标识符, IMEI，MAC地址），软件信息，IP地址，服务日志信息，通讯日志信息，位置信息，其他用户分享的信息，完全的网络访问权限，查看网络状态，bssid
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
苹果支付 sdk
苹果公司(Apple Computer Inc.)
设备识别码、IP 地址、位置信息、信用卡信息、姓名、邮寄地址、电话号码、电子邮件地址、联系方式偏好
website_url_lnk 
QuestMobile（贵士移动） 
ip，机型，系统版本，小程序名称，小程序版本，时间戳
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
腾讯云 sdk
设备麦克风、设备摄像头、设备信息（设备生产商、设备型号、操作系统版本号、系统语言类型、屏幕分辨率、电话状态、蓝牙）、读取设备外部存储空间的文件、外部写入存储、网络（网络连接、网络状态、WI-FI状态），与蓝牙设备配对，检索当前运行中的进程，更改您的音频设置
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
个验 sdk
系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，网络类型，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI，IMSI ，MAC 地址，ANDROID_ID，IDFA, IP 地址，WiFi 信息，OpenUDID，应用安装列表，读取手机状态和身份
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
个像 sdk
系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，网络类型，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI， MAC 地址，ANDROID_ID，IDFA, IP 地址，应用安装列表，WiFi 信息，OpenUDID
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
微博sdk
系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IDFA, IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，读取剪切板，完全的网络访问权限，查看网络状态
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
QQ登录sdk
系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IDFA, IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，读取剪切板
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
联通账号登录sdk
系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IDFA, IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，读取剪切板，完全的网络访问权限，查看网络状态
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
电信(天翼)账号登录sdk
系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，持续定位，网络类型，手机号码，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IDFA, IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，读取剪切板，查看网络状态，检索当前运行中的进程、运行中进程信息
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
三星安卓（oaid）
相机，系统语言，外部存储状态，最近一次地理位置信息，网络位置信息，网络类型，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IDFA, IP 地址，WiFi 信息，OpenUDID，读取剪切板
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
系统语言，外部存储状态，网络类型，设备制造商，设备制造国家，SIM 卡状态，网络服务运营商，IMEI，ANDROID_ID，IP 地址
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
个数 sdk
系统语言，外部存储状态，网络位置信息，网络类型，SIM 卡序列号，网络服务运营商，IMEI，IMSI ，MAC 地址，ANDROID_ID，IDFA, IP 地址，应用安装列表，WiFi 信息，OpenUDID
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
Cmic SSO
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
TBS腾讯浏览服务
腾讯云内嵌sdk
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
友盟内嵌sdk
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
阿里utdid2
系统语言，系统唯一标识符，外部存储状态，网络类型，设备型号，设备制造商，SIM 卡序列号，IMEI，MAC 地址，ANDROID_ID，IP 地址，WiFi 信息，应用安装列表，OpenUDID，IMSI 
website_url_lnk
易车汽车报价APP
API接口
设备启动时间、国家、语言、设备名称（md5）、系统版本、设备machine、运营商、物理内存、硬盘、系统更新时间、设备model、时区
提升广告来源用户识别精准度，接入caid获取接口获取caid代替idfa进行用户识别，以便为用户提供更好的服务和更加准确的推荐策略等
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
Bugly sdk
MAC地址、ICCID、Android ID
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
API接口
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
用于APP安全加固
website_url_lnk 
易车汽车报价APP
移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK
设备制造商、设备型号、设备品牌、设备网络运营商名称、应用包名及签名信息、OAID、AAID、VAID
website_url_lnk 
转让：我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
事先获得您明确的同意或授权；
根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政执法或司法要求必须进行转让；
符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定进行转让；
在涉及合并、收购、破产清算、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们将会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
公开披露：我们仅会在以下情况下公开披露您的个人信息：
根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求有关主体必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
3 我们如何使用 Cookie 和同类技术
Cookies的使用
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验、向您推荐您可能感兴趣的内容，我们有时会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为 Cookies的小数据文件。 Cookie是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件，通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。指定给您的 Cookies是唯一的，它只能被将 Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。借助于 Cookie，网站能够记住用户的单次访问（使用会话 Cookie）或多次访问（使用永久 Cookie），能够保存设置，例如计算机或移动设备的语言、字体大小和其他浏览偏好。因此，我们向您发送 Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的选车偏好或您选车中的车辆等数据，进而为您提供选车的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
我们不会将 Cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。您可以根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受 Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除浏览器内保存的所有 Cookies，移动端退出登录后也可以清除所有 Cookies。但如果您这么做，在您每一次打开网页时，该网站都会将您视为新访客，您可能需要在每一次访问易车汽车报价网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
网络 Beacon 和同类技术的使用：除 Cookie外，我们还会在网站上使用网络 Beacon 等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或"网络 Beacon "）。我们使用网络 Beacon 的方式有：
通过在易车汽车报价网站上使用网络 Beacon ，计算用户访问数量，并通过访问 cookie辨认注册的易车汽车报价用户；
通过得到的 Cookies信息，为您提供个性化服务。
4 我们如何存储和保护您的个人信息
我们保护您个人信息的技术与措施
数据安全技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术等来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。
易车汽车报价采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算等，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。
易车汽车报价采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
易车汽车报价采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
易车汽车报价为保护个人信息采取的其他安全措施
易车汽车报价通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理及规范个人信息的存储和使用。
易车汽车报价通过信息接触者保密协议、监控和审计机制对数据进行全面安全控制。
易车汽车报价建立信息安全管理委员会来推进和保障个人信息安全。
安全认证，我们存储您个人数据的底层云技术通过了公安部安全等级保护二级认证。
加强安全意识。我们会定期举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
我们仅允许有必要知晓这些信息的易车汽车报价及易车汽车报价关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与易车汽车报价的合作关系。
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
互联网环境并非绝对安全，电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时使用安全程度较高的复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
互联网环境并非绝对安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
安全事件处置：
在通过易车汽车报价网站与第三方进行网上车辆或服务的交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。
为应对个人信息泄露、损毁和丢失等可能出现的风险，易车汽车报价制定了多项制度，明确安全事件、安全漏洞的分类分级标准及相应的处理流程。易车汽车报价也为安全事件建立了专门的应急响应团队，按照安全事件处置规范要求，针对不同安全事件启动安全预案，进行止损、分析、定位、制定补救措施并联合相关部门进行溯源和打击。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策最下方【如何联系我们】约定的联系方式联络我们，以便我们及时采取相应措施。
您个人信息的保存
您的个人信息都将被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
请您注意，当您成功申请注销易车汽车报价账户后，我们将在您提出申请的48小时内完成对您的账户注销的审核，审核通过后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
如果我们终止服务或运营，我们会至少提前15个工作日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
5 个性化推荐
为了向您展示、推荐相关性更高的信息和广告，提供更契合您要求的服务，易车汽车报价会为您提供个性化推荐服务，以下我们将向您详细说明个性化推荐服务的运行机制以及您实现控制的方式。
个性化推荐的机制
我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示文章、视频、直播、社区等图文或视频内容，提供搜索结果，推荐商品、服务及广告等。
为了预测您的偏好，我们可能会收集、使用您的设备信息、位置信息以及在使用产品时的行为信息，行为信息包括您在访问／使用产品时的点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享及交易的操作相关记录，也包括您自己主动填写于账号中的性别、生日、地区、职业等账号信息。我们会对上述信息进行自动分析和计算，并根据计算结果从信息候选池中筛选出您可能更感兴趣的内容进行推送。
我们会根据您在使用产品过程中的浏览行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向您提供优质内容。
个性化推荐的控制与管理
接收信息的自主可控：我们会利用推荐算法对您浏览的信息内容进行个性化推荐和展示，您可通过下述方式对信息内容的个性化推荐进行控制：
自主决定接收个性化推送资讯：①您可通过"我的"-"设置"-"通用"对功能进行开启或关闭，您可以选择一键全部关闭个性化推荐，当您选择关闭全部个性化推荐后，您将无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览、关注"热门"等非个性化推荐内容。②频道设置：我们致力于为您展示优质的兴趣资讯，您也可以在阅读资讯前，自主排序相关兴趣频道。③当您对具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，您可点击信息栏中的"X"，并选择相关理由，我们会基于您的反馈调整策略，进行精准屏蔽。同时，我们也提供了"意见反馈"入口，我们非常乐意聆听并尊重您的意见和建议。
自主订阅所需资讯：在关注频道中会根据您主动选择关注账号进行展示，您可以自主选择关注或取消关注。当没有您感兴趣的内容时，您也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。
管理您的个性化广告推送：为向您提供免费、优质的服务，我们将根据您使用相关服务的情况，尽可能向您展示您可能更感兴趣、相关程度更高的广告，同时在此过程中我们将努力确保数据的安全性。
自主决定接收个性化广告信息：我们平台上的广告主，会选择投放个性化广告，以提供对您更有价值的信息。您可以通过点击"不感兴趣"按钮，屏蔽此广告，我们将减少类似广告的推送。您也可以在"我的"-"设置"-"通用"-"广告设置"中对个性化广告进行开启或关闭。当您关闭"个性化广告展示设置"，您看到的广告数量不会减少，但与您的偏好相关性将可能降低。
6 您如何管理您的个人信息
易车汽车报价非常重视您对个人信息的关注，按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们尽全力保障您对自己的个人信息行使查询、更正、访问、删除、注销账户等权利：
访问、查询和更正您的个人信息
除法律法规规定外，您有权随时访问和查询您的个人信息。PC端，您可以通过进入"个人中心"或类似模块查看您的个人信息，并可以通过"账号设置"或"账户管理"更正您的联系方式、地址、密码等个人信息。移动端，您可以在"我的"页面点击您的头像或者账号名称，进入"账号设置"或"账户管理"或类似模块查询和更正您的联系方式、密码等个人信息。在各个易车汽车报价的展示文案和访问路径可能略有区别。以下用易车汽车报价APP进行举例说明。
易车汽车报价APP
您的账户信息：具体路径为：首页-右下角"我的"进入-点击头像，可以修改头像，昵称等信息；
您的浏览信息：您可以访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。具体路径为：首页-右下角"我的"进入-浏览历史；
您的粉丝：具体路径为：首页-右下角"我的"进入-点击左上角"粉丝；
您的爱车信息：您可以通过"我的"页面"我的爱车"访问您添加的车辆信息和违章信息；
您的收藏：您可以通过"我的"页面"收藏"访问您的个人收藏信息。
删除您的个人信息
易车汽车报价APP
您的爱车信息：您可以通过"我的"页面"我的爱车"删除您添加的车辆信息；
您的收藏：您可以通过"我的"页面"收藏"删除您的个人收藏信息；
您在我们的服务与/或产品页面中可以直接清除或删除的信息，包括我的爱车、我关注的车、我的主贴、回帖、精华帖等信息。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
如果我们不再为您提供产品或服务。
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时及时删除这些信息。
改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在软件或系统中进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集您个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
注销账户
您可以在我们的产品中直接申请注销账户，您注销账户后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。在各个易车汽车报价的展示文案和注销路径可能略有区别。下用易车汽车报价APP举例说明：
易车汽车报价APP：我的-点击右上角设置-点击"账号设置"-点击用户头像-点击"账号管理"-点击"注销账号"。
获取个人信息副本：您有权获取您的个人信息副本，您可以通过本隐私政策文末提供的联系方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在我们的服务中的个人信息副本（包括基本资料、身份信息），但法律法规另有规定的或本隐私政策另有约定的除外。
响应您的上述请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品或服务时所产生的其他个人信息，或您认为易车汽车报价存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以发送电子邮件至privacy@yiche.com或通过本隐私政策下方的其他方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您的反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定的成本费用。对于无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
与国家安全、国防安全相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；
与犯罪侦查、起诉和审判和执行判决等直接相关的；
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的。
7 未成年人信息的保护
易车汽车报价非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是十八周岁以下的未成年人，在使用我们的产品和服务前，应事先取得您父母或法定监护人的书面同意。易车汽车报价根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或法定监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
如果有事实证明未成年人并未取得父母或法定监护人同意的情况下注册使用了我们的产品或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。
易车汽车报价声明，易车汽车报价不会主动收集和处理十四周岁以下用户的个人信息。
8 通知和修订
为给您提供更好的产品和服务体验，我们会随着易车汽车报价业务的发展持续努力改进我们的产品、服务及技术。与此同时，我们可能会随之更新本隐私政策以告知您具体的变化。但未经您明确同意，我们不会限制您依据本隐私政策所享有的权利。我们会在适用本隐私政策的应用或程序上发布对本隐私政策所做的任何变更并在更新版本生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的变化，也请您访问易车汽车报价以便及时了解最新的隐私政策。
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于电子邮件、短信发送通知或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容），前述重大变更包括但不限于：
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的隐私政策的主体变更，新主体接收方变更原先的处理目的、处理方式；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您的个人信息权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
个人信息安全影响评估报告表明我们的产品或服务在个人权益保护上存在高风险。
我们还会将本隐私政策的旧版本在易车汽车报价网站、易车汽车报价移动端专门页面上存档，供您查阅。
9 如何联系我们
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何疑问、意见或建议，请与我们取得联系：
我们设立了个人信息保护专职部门，您可以通过邮箱：privacy@yiche.com与其联系，办公地址：【北京市海淀区西直门外大街168号腾达裙楼】；
如您对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您还可以随时通过访问website_url_lnk, 17:30 (法定假日除外)]等方式与我们取得联系；
一般情况下，我们将在15个工作日内回复.需注意的是，我们可能不会回复与本隐私政策或您的个人信息权利无关的问题。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。
10 附件《账户注销协议》
1.账号处于正常状态。账号处于正常使用状态且在1年内无任何被限制记录。
2.账号不涉及任何纠纷，包括投诉、举报或被投诉、被举报等情形。
3.账号成功注销后，账号中的虚拟货币，包括但不仅限于车币余额、卡券等以及在"易车汽车报价惠-我的钱包"中的可提现的现金余额、预期返现的现金金额等都将作废且无法恢复，视为您自动放弃，即使您成功申请撤回注销也将无法恢复。
4.账号注销后，您将无法再使用此账号登录易车PC端、易车m站、易车APP、易车小程序端以及易车汽车报价APP、易车汽车报价小程序端。
5.账号注销后15天内，在此账号相关的所有个人信息，包括账号、手机号、第三方绑定信息，在均未被占用的情况下，您可以通过拨打客服电话4000-168-168的方式申请撤回注销账号行为；若该账号、手机号、第三方绑定信息中的任一信息已被占用，您将无法撤回注销账号行为。账号注销15天后我们将删除您的所有相关个人信息。