最近更新日期：2023年09月21日
具体功能可能收集、使用个人信息的范围、目的、方式，以及拒绝提供个人信息可能的影响； 
SDK收集、使用个人信息，调取设备权限的范围、目的、方式；
APP（及SDK）可能需要调取的设备权限、调用目的及其对应业务功能，以及用户关闭相应权限的方式；
我们如何共享、保护您的个人信息；
您作为个人信息主体所享有的权利等。
三、我们如何使用 Cookie和同类技术
1、个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
2、敏感个人信息，是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息。
3、匿名化，是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
1、您向我们提供的个人信息
（1）支付：您在星星充电上支付订单时，您可以选择第三方支付机构（如微信支付、支付宝信用支付）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您的星星充电订单信息及对账信息与这些支付机构共享以确认您的支付指令并完成支付。 
（2）客服：当您与我们的客服取得联系时，我们的系统可能会记录您与客服之间的通讯记录，以及使用您的账号信息以便核验身份；当您需要我们提供与您订单相关的客户服务时，我们可能会查询您的相关订单信息以便给予您适当的帮助和处理； 当您需要客服协助您修改有关信息时，您可能还需要提供上述信息外的其他信息以便完成修改。 
2、我们在您使用服务过程中可能收集的个人信息
（1）日志信息：当您使用我们提供的产品/服务时，我们会自动收集您使用我们服务的详细情况，并作为有关的网络日志保存，包括但不限于您的IP地址、操作系统的版本、访问的日期和时间、及您请求的页面记录信息。 
（2）位置信息：为了便于您发现周边的充电站，我们会基于您的地理位置为您提供服务（LBS）。当您开启设备定位功能并使用我们的LBS时，我们可能会收集和使用您的位置信息，以实现我们为您查询周边充电站的目的。 我们会使用有关技术对您的实际位置进行定位，这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的Wi-Fi 接入点、蓝牙和基站等传感器技术。 请您注意，大多数移动设备都允许您关闭定位服务，具体方法建议您参考或联系您移动设备的服务商或生产商，一旦您通过系统授权关闭定位功能，停止我们对您位置信息的收集，您将可能无法使用我们基于地理位置为您提供的服务， 或者无法达到相关服务的预期效果。
（3）设备信息： 包括硬件型号、设备厂商、设备类型、操作系统类型、设备序列号、唯一设备标识符（android ID／IMEI（如您授权）/IMSI（如您授权）/IDFA（如您授权）／OPENUDID／GUID／IDFV/ Mac地址/MEID/ESN）、SD卡数据、运行中的进程、设备应用安装列表。 APP运行时或在静默状态下会收集您的设备信息。我们收集上述信息是为了加强您的账号安全、查看和确保APP运营状态、便于适配终端或让您快速地找到您所需要的产品/服务，同时，也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。
（4）车辆信息：
使用车辆绑定功能时，为在指定场站减免停车费，需要您添加车辆信息，提供车牌号码，同时您可以选择提供品牌车型。 使用即插即充功能时用户插入充电枪后，充电桩会识别您车辆的VIN码，你可通过点击桩端屏幕选择VIN码充电，星星充电平台将使用该VIN绑定的充电账号启动充电。 
您在即插即充管理页面自行申请并提供车辆行驶证照片，在经过您的确认后完成开通。使用该开通方式时星星充电将通过OCR技术提取您提供的行驶证照片中的VIN码，用于与您充电账户的绑定以及充电时识别充电车辆信息。 
星星充电将会通过推送方式提醒您开通即插即充功能，在经过您的确认后完成开通。使用该开通方式时星星充电将会通过您的充电信息自动获取您车辆的VIN码，用于与您充电账户的绑定以及充电时识别充电车辆信息。 
（5）身份信息.
在绑定私桩功能中，如无法通过手机号、PIN码认证时，您可输入身份证号和姓名进行实名认证以完成私桩绑定，该信息仅用作认证，我们不会进行其他目的的处理。 
（6）开票信息：在使用开票功能时，需要您选择发票抬头类型，提供抬头名称及公司税号，开具电子发票时，还需要您提供接收开票信息的电子邮箱。
（7）传感器信息：在您使用摇一摇功能时，需要收集您的陀螺仪传感器和重力传感器信息，为了向您下发摇一摇福利，我们还会收集您的账号信息和您所在城市。
（8）为使您能够使用和享受相应的服务及功能，我们会在星星充电APP中嵌入第三方的SDK，我们将审慎评估该等SDK的使用目的。有关SDK处理个人信息的目的、方式及范围等信息，请查看《第三方信息共享清单》 
SDK名称. 处理方式. 处理目的. SDK收集的个人信息. 隐私政策链接（供参考）. 公司 
诸葛IO. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 统计. 硬件序列号、唯一设备标识符、国际移动设备身份码IMEI、网络设备硬件MAC地址、软件列表、IMSI信息、广告标识符IDFA、应用安装列表. website_url_lnk. 北京诸葛云游科技有限公司 
高德地图. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 用于定位. 设备信息【如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录】. website_url_lnk. 高德软件有限公司 
支付宝. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 支付、登录. 设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI. website_url_lnk. 支付宝（中国）网络技术有限公司 
银联. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 支付. 设备型号、设备名称、序列号、设备MAC地址、操作系统类型、IMEI、Android ID、 OAID、IDFA、OpenID. website_url_lnk. 银联商务股份有限公司 
小米推送. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 提供推送服务. OAID、Android ID 、运行中的进程、应用包名、IMEI、设备型号、MAC地址、设备内存、操作系统版本、SIM卡运营商名称. website_url_lnk. 北京小米移动软件有限公司 
京东支付. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 支付. 设备型号、Mac地址、应用进程列表、设备识别码、设备序列号、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况、日志信息、订单信息wifi信息、IMSI、SIM卡信息. website_url_lnk. 京东科技控股股份有限公司 
友盟. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 推送消息. 设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、手机名、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI. website_url_lnk. 友盟同欣（北京）科技有限公司 
极光推送. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 推送消息. IMEI、IDFA、Android ID、MAC、设备应用安装列表、设备类型、设备型号、IP地址. website_url_lnk. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司 
腾讯云IM. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 提供语音服务. wifi状态、设备型号、系统版本. website_url_lnk. 腾讯云计算（北京）有限责任公司 
Udesk. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 客服服务. IMSI、IMEI、设备型号、操作系统及版本、设备版本、AndroidID、手机序列号. website_url_lnk. 北京沃丰时代数据科技有限公司 
VIVO推送. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 推送消息. 操作系统版本号、应用安装列表、IMEI、ICCID 、OAid、SN码 、IMSI、android id、MAC地址、移动运营商. website_url_lnk. 维沃移动通信有限公司 
华为推送. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 推送消息. IMSI、设备名称、设备识别符、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、日志信息. website_url_lnk. 华为终端有限公司 
阿里云. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 提供云服务. 设备信息（设备制造商、设备品牌、设备型号、设备名称、设备操作系统信息、设备配置信息、设备环境信息）、网络运营商信息、网络类型、网络状态、设备应用信息、日志信息、IMEI、andriod ID、IMSI、任务列表. website_url_lnk. 阿里云计算有限公司 
微信. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 支付、登录、分享. 设备版本、系统版本、生成ID、手机样式、iccid、bssid、MAC地址、IMSI、IMEI. website_url_lnk. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
卓信. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 推送消息. 设备信息包括：设备制造商、设备型号、设备系统信息网络权限：用于与卓信服务器通讯，上传设备弱特征指纹信息，获取匿名可变的卓信ID；隐私政策设备网络信息包括：设备联网方式和状态；信息设备环境信息包括：设备的屏幕亮度、设备的电池状态及设备所在地区；备应用信息包括：设备常⻅应用的版本等安装信息. website_url_lnk. 中国信息通信研究院 
同盾. 自动收集，且仅在启动APP、用户同意隐私政策后收集. 风控. 设备型号、Mac地址、应用进程列表、设备识别码、设备序列号、操作系统及软件版本、设备状态、网络状况）、日志信息、订单信息wifi信息、IMSI、SIM卡信息. website_url_lnk. 同盾科技有限公司 
（8）个性化推荐
我们可能会收集您的订单信息、浏览及搜索信息、行为偏好（如您向我们提供的充电习惯等信息）、位置信息，以及将您在星星充电上使用某项服务中提供的信息与来自其他服务中的信息结合起来，进行综合统计、 分析以形成用户画像，用来向您推荐或展示您可能感兴趣的产品/服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息。包括在App页面向您推送推荐场站、发放卡券、为您提供智能推荐，通过短信、 App、电子邮件等给您发送推送消息、推广信息或展示商业广告，通过电话进行回访、向您提供信息咨询等服务或邀请您参与服务、产品或功能有关的客户调研。例如将您在使用我们某项服务时收集的信息， 用于在另一项服务中向您展示个性化的内容或广告。 
本功能为App的附加功能，您可以自主选择是否使用。 如果您想管理个性化推荐功能，您可以在"设置"-"隐私"-"个性化推荐"进行设置。 当个性化推荐开关关闭后，我们不会基于个性化推荐目的处理您的个人信息，仅会向您推送与您偏好无关的具有普遍性的内容。 
为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、 合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份、预防、发现、调查可能存在的欺诈、 网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接("URL")。 
Android系统. 存储权限. 发帖子上传图片. 当您同意开启此项权限后，您可使用该权限实现相应的功能目的。如您拒绝该授权，该功能将无法正常使用，但不影响您继续使用我们的产品/服务。 
浮窗权限. 充电中最小化app时用于查看充电进度. 当您同意开启此权限后，您可使用该权限实现相应的功能目的。如果您拒绝该授权，该功能将无法正常使用，但不影响您继续使用我们的产品/服务。 
iOS系统. 相册权限. 发帖子上传图片. 当您同意开启此项权限后，您可使用该权限实现相应的功能目的。如您拒绝该授权，该功能将无法正常使用，但不影响您继续使用我们的产品/服务。 
浮窗权限. 充电中最小化app时用于查看充电进度. 当您同意开启此权限后，您可使用该权限实现相应的功能目的。如果您拒绝该授权，该功能将无法正常使用，但不影响您继续使用我们的产品/服务。 
1、履行法律法规规定的义务所必需；
2、维护国家安全、国防安全所必需；
3、维护公共安全、公共卫生、重大公共利益所必需；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的； 
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订合同所必需；
8、刑事侦查、起诉、审判和执行所必需； 
9、法律法规规定的其他情形。
三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookies的使用
1、Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。 为实现您联机体验的需求， 使您获得更轻松的访问体验。 我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件， 指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。 
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。 您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。 您可以清除设备上保存的所有 Cookies， 大部分网络浏览器会自动接受Cookies， 但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外， 您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做， 您可能需要在每一次访问星星充电时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除， 并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式有： 
1、通过在星星充电软件上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册的星星充电用户。 
2、通过得到的cookies信息，为您提供服务。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。 
3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
4、与合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的， 我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。 我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息， 以提供更好的客户服务和用户体验。在这种情况下， 这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。 我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会再要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。 我们会采取一切合理可行的措施， 保护您的个人信息。 例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护； 我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性； 我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制， 确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程， 加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
2、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。 
3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
4、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
1、访问和更正您的个人信息
（1）您的账户信息：您可以在星星充电App中点击"全部"页面的头像，查看和管理您提交给星星充电的账户个人信息。 
（2）您的订单信息：您可以在星星充电App中点击"全部"页面-"我的订单"，查看您的历史订单信息。 
（3）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。 
（4）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做匿名化处理。 
2、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您注销了星星充电账户；
（5）如果我们终止服务及运营。
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
4、注销账户
您可以通过星星充电App点击"全部"页面-"设置"-"账户与安全"-"注销帐号"注销账户。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。 
若您通过联系我们以人工方式处理您注销账户的请求，我们会在收到您注销账户请求后，在15天内完成核查和处理。
5、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、 更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息， 或您认为星星充电存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定， 您可以通过本隐私政策下方的方式与我们联系。为了保障安全， 我们可能需要您提供书面请求， 或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。 对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求， 我们可能会予以拒绝。 
1、履行法律法规规定的义务所必需；
2、维护国家安全、国防安全所必需；
3、维护公共安全、公共卫生、重大公共利益所必需；
4、刑事侦查、起诉、审判和执行判决所必需；
5、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；
6、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
1、星星充电非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。星星充电根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。 
2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 
3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除或者匿名化相关个人信息。 
1、为给您提供更好的服务以及随着星星充电业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在星星充电网站、星星充电移动端上发出更新版本并在生效前通过适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问星星充电以便及时了解最新的隐私政策。 
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
（1）我们的服务模式发生重大变化：如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
3、我们还会将本策略的旧版本存档，供您查阅。
1、您可以通过手机端的"全部"页面-"客服"功能在线或拨打4008-280-768客服电话与我们的客户团队取得联系，反馈您的意见或投诉。
2、我们还设立了隐私政策反馈专用邮箱，如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请发送邮件至 Dataprivacy.group@wbstar.com 联系我们。 
3、一般情况下，我们将在十五天内核实并处理您的问题。如果其他法律法规对响应时间有更短时间要求的，我们会严格按照法律法规规定执行。 
4、如果您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或者向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
注册地址：江苏省常州市武进国家高新技术产业开发区龙惠路39号