更新日期：2022年11月7日
1、我们如何收集和使用您的个人信息 
2、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
3、我们如何保护您的个人信息 
4、您如何管理您的个人信息 
5、我们如何处理未成年人的个人信息 
6、本隐私权政策如何更新 
7、如何联系我们 
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务； 
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。 
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们可能会向您提供多种产品和服务种类，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准； 
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过星空官方客服与我们联系，我们会尽快为您作出解答。 
1、保障产品的基础业务功能的实施； 
2、优化、改善产品和服务； 
3、保障产品、服务以及用户使用安全； 
4、遵循法律法规与国家标准的规定。 
1、星空仅会依据本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息： 
当您在激活使用时，我们会通过ThinkingAnalytics-SDK收集您的设备信息（IDFV、AndroidID、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、应用进程信息等）用于统计分析您在 App 内的使用效果。 
注册为用户。用户在注册账号或使用本服务过程中，需要填写一些或提交一些必要的信息：您的手机号码、创建的用户名称。收集这些信息是为了帮助您完成账号注册，通过注册验证且您阅读并同意本政策及用户协议后将完成账号注册，您将能够以注册用户身份在平台上使用实时语音、发布动态、送礼打赏、留言评论等功能。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您仍可在星空平台上以游客身份进行浏览，但将无法在享受其他注册用户的功能和服务。在注册过程中，如果您提供以下额外的信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验：头像、昵称、性别、个性签名。但如果您不提供这些信息，将不会影响本服务的基本业务功能。注册完成时，我们将自动获取您的登录IP地址，以获取您所在的大致地理位置信息（地区城市）用于资料展示。 
当您通过第三方账号（微信）注册或登录产品，我们将获取您登录所使用的第三方账号的公开信息（包括头像、昵称、性别、年龄），并将该账号与您的产品账号进行绑定。这是为了记住您作为星空用户的登录身份，以向您提供更优质的产品和/或服务。我们仅会在您授权同意的范围内收集并使用您的个人信息。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法通过第三方账号注册或登录产品，但不影响您正常使用产品的其他功能。 
当您注册和使用产品时，为了保障您的账号安全和系统安全，我们需要根据你在软件安装及使用中授予的具体权限，收集与您的设备相关的信息。包括：设备MAC地址、IMSI、Android ID、IP地址、硬件型号、操作系统版本号、唯一设备标识符（IMEI等）、网络设备硬件地址（MAC）、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作日志、硬件序列号、服务日志和传感器信息，收集运行中的进程，已安装应用列表等，其中设备信息将作为我们识别真实用户而不是外挂软件、机器的重要依据。 
当您使用我们的产品或服务时，我们将会自动收集您对我们的产品或服务的详细使用情况，作为日志信息保存。这些信息包括：（1）关于您的使用时间与使用频率的细节；（2）设备统计信息、关键操作路径、错误日志、崩溃记录、语言和时区；（3）互联网协议（IP）地址、互联网服务供应商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。这些日志信息能够帮助我们更好的了解和改善我们的服务，并非用于识别任何特定的个人。 
在你分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要在本地访问你的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务，我们不会上传你剪切板的任何信息至我们的服务器。 
2、提供充值消费相关的功能或服务 
3、实现个人动态分享功能 
1、为向您提供更加优质的服务，我们以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。您在使用我们的产品与/或服务时，为提供给您服务之目的，可能获取您终端设备的如下权限，请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务，当然您可以拒绝开启以下权限，或在手机的设置中关闭我们的产品与/或服务的以下权限，关闭以下权限不会影响您对其他功能的使用： 
访问相机：您可以使用摄像头扫描二维码，或读取相机中的照片识别并呈现二维码内容等服务，也可以在拍照、扫码等场景中使用闪光灯等辅助设备。 
开启麦克风和语音识别：您可以在使用我们的产品的语音通话或发布语音动态时，允许星空使用麦克风，进行语音通话或录制音频。 
访问本地存储：通过开启本地存储权限，实现下载部分文字、图片、语音等内容缓存数据到您的手机存储，以及通过手机存储将您的本地图片、语音等数据上传到星空。 
访问照片：发布动态时，您可以直接选择手机内的照片或图片进行上传。 
访问或使用蓝牙：为了您参与我们的活动或上传图文时有更好的体验，您可以使用蓝牙功能获取相应的服务。 
2、上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的相机（摄像头）、相册（图片库）、蓝牙以及其他设备访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。 
3、对于使用安卓系统的用户，您在使用我们向您提供的相关产品或服务时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的产品或提供给您的服务之目的，该产品可能获取您终端设备的如下权限.
1）提示用户打开网络而使用改变网络状态权限，以及为判断用户当前网络状态以便提示用户而获取用户网络状态。 
为用户上传头像时，因需读取图片数据而读取内部存储，可以选择使用摄像机拍照而使用拍摄照片和视频、访问闪光灯权限。 
3）为保证用户在使用时，线上更新能第一时间获得通知而允许程序开机自动运行、允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行。 
为使用我们的产品与/或服务需联网之各项功能( 如在线加载图片、播放音频等)而使用访问网络权限。 
为用户使用时可以改变横竖屏方向而改变系统设置，或根据用户其他使用需要改变配置而使用传感器权限。 
6）为了您参与我们的活动或使用我们的产品与/或服务时有更好的体验，您可以使用蓝牙功能获取相应的服务，我们也会通过访问蓝牙以实现这些功能所涉及的信息及服务。 
7）通过开启本地存储权限，访问外部存储权限，实现下载部分文字、图片、音频等内容缓存数据到您的手机存储，以及通过手机存储将您的本地图片、视频等数据进行上传。用户下载图片、音乐等时，因需将图片数据存入SD卡(或/和存储空间)内而写入/删除内部存储。 
8）我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息。 
9）接收Android系统内部发送过来的广播而允许一个程序收到广播后快速收到下一个广播。 
10）为播放功能时获取用户声音之目的调取扬声器权限，开启麦克风和语音识别，用户可通过语音录制声音，或通过语音反馈问题、提交自己的解析。用户使用播放视频功能时为调节音量大小而修改声音设置。 
11）为了帮助您更好地使用我们的产品与/或服务，我们可能会在您的手机屏幕关闭后台进程仍然运行，使用唤醒锁定功能。 
为帮助用户解决我们的产品与/或服务异常时的问题而读取系统日志。 
为监测用户将信息分享到其他应用功能是否正常而使用允许程序获取当前或最近运行的应用权限。 
4、对于使用iOS的用户，您在使用我们的产品与/或服务时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的产品或提供给您的服务之目的，我们的产品或服务可能获取您终端设备的如下权限.
为播放功能时获取用户智能终端声音播放之目的调取扬声器权限。 
为实现用户上传头像等功能，可能需要使用手机相机权限。 
为允许用户将诊断信息保存至相册，可能需要使用相册权限。 
为实现软件正常运行，需要使用网络权限。 
5）第三方SDK接入服务所需开通的权限。 
您理解并认可，星空之遇产品通过接入第三方服务实现产品IM、实时语音等部分技术功能（如嵌入代码、插件等形式）。 
1、融云SDK：IM通信 隐私链接 
2、声网SDK：实时语音 隐私链接 
3、微信SDK：微信登录 隐私链接 
4、bugly：crash上报 隐私链接 
5、创蓝闪验证SDK：用户一键登录 隐私链接 
6、openinstall SDK：应用统计和广告平台监测 隐私链接 
7、QQ互联：QQ及QQ空间分享 隐私链接 
8、微博SDK：微博分享 隐私链接 
9、忽然科技SDK：互动小游戏 隐私链接 
10、网易易盾SDK：反作弊检测 隐私链接 
11、ThinkingAnalytics-SDK：收集您的设备信息（IDFV、AndroidID、操作系统、设备型号、设备制造商、系统版本、应用进程信息等）、联网信息用于数据分析，从而改进我们的产品和服务。隐私链接 
1、读取设备信息权限 
2、连接网络权限 
3、改变网络状态 
4、读取网络信息状态 
5、发送、编写、读取手机短信 
6、外部SD卡和/或手机内部存储读、写权限 
7、蓝牙 
8、读取系统日志 
9、获取任务信息 
10、录音 
11、读写系统设置 
12、允许挂载和反挂载文件 
13、系统可移动存储 
14、读取手机联系人 
15、读取手机定位信息 
16、写入GPRS接入点设置 
17、调用摄像头 
18、改变锁屏状态 
19、振动 
20、屏幕点亮的广播 
21、开机启动的广播 
22、允许程序重新启动其他程序 
23、允许一个程序收到广播后快速收到下一个广播 
24、获取应用列表 
25、结束后台进程 
我们的产品为改善注册及登录界面用户体验，集成第三方SDK一键登录服务：闪验SDK，用于帮助实现用户一键登录行为。为了实现网关取号技术，闪验SDK需要获取设备信息、位置信息、网络信息、SDK认证相关请求结果、手机号码 设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息） 等数据以提供统计分析服务能力，并可提供反欺诈等功能。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产此类重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
5、所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，包括合法的新闻报道、政府信息公开渠道； 
7、根据您的要求签订合同所必需的； 
8、用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的； 
9、为合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
11、法律法规规定的其他情形。 
(五）我们如何使用Cookie和同类技术
Cookie是支持服务器端（或者脚本）在客户端上存储和检索信息的一种机制。当你在使用部分功能的时候，我们会向你的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。当你与这些功能产生交互时，我们允许Cookie或者匿名标识符发送给我们的服务器。Cookie 通常包含一些随机生成的字符。运用Cookie技术，我们能够了解你的使用习惯，或帮你判断你账户的安全性。Cookie还可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计的有效性。 
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。你可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。 
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
3、与关联公司间共享：为便于我们基于关联账号共同向您提供服务，保护星空之遇关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您使用星空之遇账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、在涉及合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反我们相关协议规则的情况，或为保护我们及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及我们已对您采取的措施。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、您自行向社会公众公开的个人信息； 
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道 
（一）我们已采取符合业界通用解决方案、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
1.访问头像、昵称、ID号、性别、个性签名、详细资料： 
1）进入app后，点击"我的"； 
2）点击头像栏； 
3）进行信息查询访问或更改、删除。 
2.消息通知设置： 
1）进入app后，点击"我的"； 
2）点击 "设置"； 
3）点击消息通知设置。 
3.访问您黑名单： 
1）进入app后，点击"我的"； 
2）点击 "黑名单"； 点击"黑名单"进行查询访问或更改、删除。 
4.注销您的账号： 
1）进入app后，点击"我的"； 
2）点击右上角"设置"； 
3）点击"账号管理"； 
4）点击"注销账号"。 
如果您无法通过上述路径访问个人信息，您可以随时通过app客服与我们取得联系。我们将在30天内回复您的访问请求。 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号； 
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。 
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在30天内做出答复。如您不满意，还可以通过我们的客服发起投诉。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
6、涉及商业秘密的。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
1、微信 SDK：微信开放平台SDK、包含微信分享、登录等功能。 
2、Qiniu SDK：七牛云存储SDK。 
3、weex SDK：用于构建跨平台UI的框架。 
4、agora SDK：声网语音SDK。 
5、融云 SDK：融云消息通讯SDK。 
6、腾讯bugly：用于崩溃分析等质量跟踪服务 
7、网易易盾SDK：用于风险控制和反欺诈 
8、创蓝闪验SDK：用于用户一键登录 
9、华为HMS推送：用于推送通知消息 
10、小米推送SDK：用于推送通知消息 
11、OPPO推送：用于推送通知消息 
12、VIVO推送：用于推送通知消息 
13、openinstall：用于渠道统计、移动广告监测 
14、QQ互联SDK：用于qq分享 
15、微博SDK：用于微博分享 
16、忽然科技SDK：用于休闲游戏 
17、支付宝SDK：用于支付宝支付 
18、电信天翼SDK：用于用户一键登录 
19、数美SDK：用于风险控制和反欺诈 
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过我们的客服微信公众号：星空之遇 与我们联系；长沙幻梦网络科技有限公司地址：湖南省长沙市芙蓉区湘湖街道远大路附1号1216房。 