发布时间：2021年1月20日
欢迎访问春秋旅游网（website_url_lnk
1.收集的信息和方式
为了更好的给您提供服务及订购产品的必要，我们会需要您提供一些个人信息。当注册成我们会员时，需请您提供您的手机号码或邮箱。注册成功后需请您完善的信息有：中文姓名、英文姓名、性别、出生年月、国籍、移动电话、固定电话、传真号码、邮箱、国家、省份、城市、职业、文化程度、证件。当您在订购产品时，需请您提供旅客姓名、性别、生日、证件号码、联系人、手机号码、邮箱信息、联系地址以及根据您的要求所备注的其他信息。当您选择线上支付时，需请您提供银行卡号、银行预留手机号、持卡人姓名、信用卡到期日，如使用第三方支付的还需提供第三方账户及取得您的授权。
（1）我们收集个人信息的目的是为了履行与您签订的合同以及遵守法律义务。 
（2）若我们将您的个人信息用于本政策未列明的其他用途或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的明确同意或授权。 
日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、webbeacon或其他方式自动采集的技术信息。 
若您通过春秋旅游为其他旅客订购产品，您需要提交该旅客的上述个人信息，请您确保您已经取得该旅客的同意和授权，并确保该旅客知晓并同意春秋旅游网的隐私政策。
当您使用我们的服务时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们服务体验以及保障您的账号安全，预防交易和资金风险，预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站等，我们会在您同意隐私政策后，根据您在访问及/或使用中的具体操作及/或应用后台状态下，通过您的终端自动收集以下信息：
1设备或软件信息，例如您的移动设备、网页浏览器或用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址、MAC地址和移动设备所用的版本和设备唯一识别码（MAC/IMEI/Android ID/OAID/BSSID/SSID/IDFV/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI）、设备相关应用信息/软件安装列表；上述信息的收集频次我们会基于安全和风控所需的最小频次进行收集和上传，在您每次打开APP时，我们会将唯一设备识别符 IMEI, IMSI, MAC, Android ID, OAID, BSSID，SSID的上传频次控制在最小次数以内。我们将通过访问权限最小化、访问日志记录、与订单信息分开存储与授权等安全措施来保护这些设备和软件信息。 
2在使用我们服务时搜索或浏览的信息，例如您使用的网页的搜索词语、输入信息，以及您在使用我们服务时浏览或要求提供的其他信息和内容详情；
3有关您曾使用的移动应用（APP）和其他软件的信息，以及您曾经使用该等移动应用和软件的信息；
4您通过我们的服务进行通讯的信息，例如曾通讯的账号，以及通讯时间、数据和时长；
5您通过我们的服务分享的内容所包含的信息（元数据），例如发表的文字、图片、拍摄或上传的共享照片或录像的日期、时间或地点等。
6位置信息，指您开启设备定位功能并使用我们基于位置提供的相关服务时，收集的有关您位置的信息，包括： （1）您通过具有定位功能的移动设备使用我们的服务时，通过GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息； 
（2）您或其他用户提供的包含您所处地理位置的实时信息，例如您提供的账户信息中包含的您所在地区信息，您或其他人上传的显示您当前或曾经所处地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理标记信息； 
您可以通过关闭定位功能，停止对您的地理位置信息的收集。
为向您提供产品/服务，提升用户体验，您可以基于您的自主授权的移动设备操作系统的相关权限来使用我们的应用及相关功能。您开启权限即代表我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供服务，您一旦关闭任意权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。您可授权的移动设备操作系统的相关权限包括：
1存储权限，用于实现读取和写入外部存储功能；
2相机权限，用于您在发布社区内容、生成AI、扫描二维码等场景；
3设备信息或电话权限，设备信息包括唯一设备识别符（包括IMEI, OAID, BSSID，SSID, MAC）以及可变的设备识别符（如Android ID），唯一设备识别符的获取需要用户授权APP向用户申请的设备状态权限（在某些品牌手机中会表述为"电话权限"）。在IOS设备中，设备识别符通常指IDFA。用于标识用户设备、保障账户和交易安全；
4位置信息权限，当您授权定位后，我们会基于业务需要通过集成的第三方百度定位/地图SDK对您的设备进行定位，方便为您推荐本地生活服务；
5读取应用列表，读取手机中已安装的应用信息，用以下单支付环节和金融产品风险控制。
6剪切板权限，用于读取和使用主动复制粘贴的信息。
关于Cookies
为了让您获得更轻松便捷的访问体验，您访问春秋旅游网站或使用春秋旅游提供的服务时，我们可能会在您的设备终端或系统上存储名为Cookie的小型数据文件用来识别您的身份，这样可以帮您省去重复输入注册信息的步骤，帮您优化对广告的选择与互动及其帮助判断您的账户安全状态。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有Cookie，您有权接受或拒绝Cookie，如果浏览器自动接受Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您可能无法更好地体验春秋旅游提供的服务。
2.信息使用的可能性
为您订购产品：春秋旅游将使用您的个人信息以完成订单或向您订购产品的所有者提供必要的信息以便确认您的身份。
账户管理：您可通过春秋旅游网页或APP注册账户，管理您的个人信息、订单、评价、旅客管理、支付功能等。
客户服务：春秋旅游提供7*24小时在线及电话客服，解答您的疑问和咨询。
提升服务的安全性和可靠性：春秋旅游可能会检测和预防欺诈行为、不法活动，将您的个人信息用于风险评估和安全目的。
数据分析：春秋旅游可能将个人信息用于分析，以便让我们能够了解您所在的位置、偏好和人口统计信息，或与其他来源（包括第三方）的数据相匹配，从而开发我们的产品、服务或营销计划，改进我们的服务和产品。
日常运营：包括但不限于订单管理、客户验证、技术支持、网络维护、故障排除、内部行政事务及内部政策和程序、生成内部报告等。
电话监测：您接听和拨打我们的客服电话可能会被录音，我们可能会使用通话录音来监督我们的客服服务质量，检查您所提供的信息的准确性以防止欺诈，或为了我们内部人员培训的目的。录音在被保留一段时间后会自动删除，除非由于合规要求或合法利益需要为场景的保留。
履行义务：处理相关政策下发生的保险索赔和付款，处理支付给合作伙伴的佣金或对服务合作伙伴造成的损失提起索赔或收回付款等。
法律目的：春秋旅游可能需要使用您的信息来处理和解决法律纠纷，或遵循对春秋旅游具有约束力的任何法律法规或监管机构颁发的文件规定，以配合国家部门或监管机构调查和遵从法律法规的目的。
3.共享、转让、披露的可能性
春秋旅游会尽一切合理及可能的方式保护您的个人信息免受侵犯，但您的信息可能会在下列情况下披露：
1春秋旅游的合作伙伴：为了确保您订购产品的顺利出行，春秋旅游会将你的必要信息提供给与春秋旅游合作的酒店、景区、航空公司、铁路公司、游轮、汽车服务商、旅行社、代理商快递业务、通讯服务、客户服务、市场推广等机构。
2金融机构和第三方支付机构：当您预订订单、申请退款、购买保险时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于欺诈检测和预防目的实属必要时，我们将进一步和相关金融机构共享其他必要信息，如IP地址等。
3法律法规或国家司法机关、相关监督管理部门的要求：为了国家安全、国防安全、公共安全的需要；与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行有关的。
春秋旅游在上述情况需要共享、转让、披露您的信息时，将会单独取得您的同意或授权，并告知您接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息种类。
4.信息保存期限
注册成为我们的会员并完善会员信息时收集到的个人信息将保存至春秋旅游停止提供产品或者服务，或您申请删除个人信息、注销相关账户时。
订购产品时收集到的个人信息将会保存至5年/产品提供的服务完成时。
5.商业推送
春秋旅游可能会通过您预留的手机号码或邮箱向您发送商业推送信息，提供推广春秋旅游或春秋旅游合作方的产品和服务。
若您不希望收到商业推送信息，您可以通过我们推送中提供的相应提示，根据指引停止上述推送。
6.用户的权利和个人信息管理
您的权利：
a)知情权：我们在收集和获取您的个人信息时，向您提供相关途径以便您知晓我们的身份、我们对您个人信息处理目的及方式、权利维护途径等内容。
b)访问权：您有权从我们这里确认您的个人信息是否被处理，以及处理目的、保留时间等内容。
c)更正权：您有权要求我们无不当延误地更正与您个人信息相关的不准确的数据。
d)删除权：您有权要求我们无不当延误地删除与您有关的个人信息，且在特定情形下我们有义务无不当延误地删除您的个人信息。
e)限制处理权：在特定情况下，您有权限制我们处理您的个人信息。（您对您个人信息的准确性有疑问，可给与我们一定期限以核实个人信息的准确性）
f)可携权：在法律允许的前提下，您可以要求我们将您的个人信息转移给第三方，而我们应在合理范围内尽量配合您的要求。注意：在技术支持和按照当下水平我们能够实现您要求的前提下可配合您行使该权利。
g)拒绝权：您有权以正当理由反对我们对您的个人信息进行处理。
h)自动化决策权：您有权决定不受基于我们自动化处理行为得出的决定的制约。
个人信息管理
a)访问您的个人信息 
如果您无法通过上述路径访问您的个人信息，您可以通过电话400-820-6222与我们取得联系。我们将在30天内回复您的访问请求。
b)更正您的个人信息 
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正补充或完善。您可以通过电话400-820-6222向我们提出更正或补充申请，我们经过评估会配合您的正当请求。
c)删除您的个人信息 
i.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
ii.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意；
iii.如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
iv.如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账号；
v.如果我们永久不再为您提供产品或服务。
Ø当您申请删除您的部分或全部信息，包括会员注销账号，您需发送邮件至春秋旅游邮箱（邮箱tqc@springtour.com，邮件名称：会员账号注销）。
Ø请您注意：我们在确定您是账户所有者后15个工作日内，为您注销相关账户。如您在注销后需要再次使用我们服务的，可使用手机号码、邮箱或以春秋旅游网认可的其他方式在达到重新注册标准后再次申请注册账户（账户注销6个月后方可再次申请注册）。
d)更改您同意的范围 
我们提供的各业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。除此之外，对于额外个人信息的收集和使用，您可以通过400-820-6222联系我们给予或收回您的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
e)转移个人信息的请求 
当您希望将您个人信息转移至第三方时，您可以通过400-820-6222向我们提出申请，我们会基于法律允许和技术可行的基础来评估配合您进行操作。请您注意对于该项操作可能产生的风险、费用等问题。
f)拒绝我们处理的请求 
当您以法律法规政策等规定的正当理由决定拒绝我们对您个人信息进行的相关处理活动时，您可以通过400-820-6222向我们提出申请，由我们进行审核来配合您进行操作。
g)约束系统自动决策 
7.关于未成年用户
春秋旅游非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用春秋旅游的服务前，应事先取得您法定监护人的同意。春秋旅游根据《中华人民共和国未成年人保护法》等国家相关法律法规的要求对未成年人的个人信息及隐私进行保护。
春秋旅游不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们仅在法律法规允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此类信息。
作为监护人，您可以在APP端登录后，通过"我的"->"常用旅客"对未成人的相关信息进行查询、更正和删除操作。如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册和使用了我们的服务，监护人可以联系春秋旅游客服，我们会在确认后尽快删除相关未成年人的个人信息。
对于不满14周岁的儿童个人信息，我们还会遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，按照《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露。当您作为监护人为被监护的儿童选择使用春秋旅游相关旅行服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要，我们会将单独取得您的同意或授权。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用评价功能时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉，请联系我们。
8.隐私政策的适用于调整
本《隐私政策》适用于春秋旅游网、春秋旅游APP、春秋旅游M网、春秋旅游小程序。
春秋旅游保留在适当的时候根据法律法规的要求或春秋旅游自身的需求调整本《隐私政策》的权利。春秋旅游将标注《隐私政策》的更新时间并及时进行发布，本《隐私政策》更新内容涉及个人信息处理目的、处理方式和处理个人信息种类变更的，将会重新取得您的同意或授权，本《隐私政策》发布及生效并替代之前的版本。
9.信息安全与保护
春秋旅游非常重视信息安全，成立了专门的负责团队。我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系，已获得信息安全管理体系标准认证，符合国家相应的管理政策标准。
我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL加密传输、敏感信息脱敏显示等。
我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。
尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在"完善的安全措施"。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您的账号及密码信息，切勿将密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账号和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。
请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
在使用春秋旅游网服务进行网上交易时，请您妥善保护自己的个人信息（包括但不限于出行人姓名、联络方式或联系地址），仅在必要的情形下向他人提供。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。为防止他人未经授权使用您的密码或使用您的计算机、移动设备或SIM卡，如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络春秋旅游网客服，以便我们核实后根据您的申请采取相应措施。
信息安全事件处置
第三方网站链接/第三方服务
1春秋旅游平台内可能包含第三方网站的链接或有独立的第三方提供服务，SDK名录具体见下表。
SDK名称. 详细信息 
支付宝. SDK来源：支付宝（中国）网络技术有限公司 
收集的信息范围：IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
微信. SDK来源：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
收集的信息范围：IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
腾讯QQ. SDK来源：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
涉及App系统：IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
微博. SDK来源：北京微梦创科网络技术有限公司 
涉及App系统：IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
GT3（极验）. SDK来源：武汉极意网络科技有限公司 
收集的信息范围：IP信息 
涉及App系统：IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
云闪付. SDKM来源：中国银联股份有限公司 
收集的信息范围：IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
ApplePay. SDK来源：中国银联股份有限公司 
收集个人信息用途/目的：使用ApplePay支付 
收集的信息范围：IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
OCR证件扫描. SDK来源：上海合合信息科技发展有限公司 
收集个人信息用途/目的：用于绑定银行卡的OCR识别身份证 
收集的信息范围：IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
微信. SDK来源：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
收集的信息范围：IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
友盟. SDK来源：友盟同欣（北京）科技有限公司 
收集个人信息用途/目的：用于收集APP内用户行为数据，用于统计数据服务，并推送产品信息、订单信息、出行信息通知。 
收集的信息范围：IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
百度定位. SDK来源：百度在线网络技术(北京)有限公司 
收集的信息范围：IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
腾讯X5. SDK来源：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
收集的信息范围：Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
Bugly. SDK来源：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
收集的信息范围：IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
个推、个脸、个验消息推送. SDK来源:浙江每日互动网络科技股份有限公司 
收集个人信息用途/目的:用于消息推送，获取设备标识，实现精准推送及聊天信息的推送，并进行关联自启动，仅限于本APP内使用 
收集的信息范围:网络状态、Wi-F状态、设备信息、设备MAC地址、获取BSSID，SSID个人信息、手机状态和身份 
收集的信息范围:IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接:website_url_lnk 
移动智能终端补充设备标识体系统一调用SDK. SDK来源：中国信息通信研究院 
收集的信息范围：IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
腾讯移动分析; MTA. SDK来源：深圳市腾讯计算机系统有限公司 
收集个人信息用途/目的：腾讯移动分析师专业的移动APP统计分析平台，用于统计页面打开时间以及次数. 
收集的信息范围：IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
高德. SKD来源：高德软件有限公司 
收集个人信息用途/目的：获取位置信息，更好的给用户提供基于LBS的本地生活服务 
收集的信息范围：IOS、Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
华为推送SDK. SKD来源：华为软件技术有限公司 
收集的信息范围：设备信息【包括：设备型号、设备名称、SIM卡序列号、设备唯一标识符（IMEI、IMSI、AndroidID、IDFA、OAID、BSSID、SSID），以下同】、网络信息 
收集的信息范围：Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
荣耀推送SDK. SKD来源：荣耀终端有限公司 
收集的信息范围：Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
小米推送SDK. SKD来源：北京小米移动软件有限公司 
收集的信息范围：设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID、BSSID，SSID）、设备信息 
收集的信息范围：Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
OPPO推送SDK. SKD来源：广东欢太科技有限公司 
收集个人信息用途/目的：用于oppo手机的消息推送 
收集的信息范围：设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 IP 或域名连接结果，当前网络类型） 
收集的信息范围：Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
vivo推送SDK. SKD来源：维沃移动通信有限公司 
收集个人信息用途/目的：用于vivo手机的消息推送 
收集的信息范围：Android 
第三方隐私政策或协议链接： website_url_lnk 
魅族推送SDK. SKD来源：珠海市魅族通讯设备有限公司 
收集的信息范围：Android 
第三方隐私政策或协议链接：website_url_lnk 
为使此类链接清晰可用，通常当您点击链接时，您的浏览器将为链接另外打开一个新窗口。通常我们会为跳转提供提示（您将离开春秋旅游网或类似措辞）。为了您的更佳服务体验，在某些情况下，独立的第三方服务可能镶嵌在本公司网站内（或者以专栏或频道的方式显示），但会在第三方服务提供者承担责任的页面部分的页首或页末进行提示（显示其不同于春秋旅游网的经营主体或版权所有者的名称或提示"由某某提供服务"或poweredby某某/servicesprovidedby某某等类似措辞）。我们建议您仔细阅读所有从您那里收集信息的每一个第三方网站链接和第三方服务提供者的信息。
故如您需要账号注销，请通过400-820-6222与春秋联系，我们将安排给您做账号注销处理流程，账号注销后春秋旅游网将不再保留您的个人信息及历史订单等数据，并无法提供数据恢复服务。如需再次使用，请您重新注册新账号使用。
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、投诉、意见或建议，请通过tqc@springtour.com邮件或电话400-820-6222与我们取得联系。
国家网信办举报中心：website_url_lnk
消费者投诉举报电话：12315
春秋旅游投诉电话：400-820-6222
1.不管您为中华人民共和国境内还是境外的用户，协议条款之订立、效力、解释、修订、补充、执行与争议解决均适用中华人民共和国大陆地区的系列法律法规（不包括冲突法）。
2.本协议签订地为中华人民共和国上海市长宁区。若您和春秋旅游之间因本协议产生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
3.本协议适用的法律文件清单包括但不限于：