本政策仅适用于杭州金沃泰软件开发有限公司运营的晓晓优选APP。 
最近更新日期：2022年5月10日。
1.本隐私政策适用于除某些特定产品和服务外晓晓优选提供的所有服务。这些特定产品和服务将适用特定的隐私政策。
2.需要特别说明的是，请您知悉：本隐私政策不适用于晓晓优选服务中链接到其他第三方产品或服务，您使用这些第三方服务（包括您向这些第三方提供的任何个人信息），将受这些第三方的服务条款及隐私权保护政策约束（而非本隐私政策），具体规定请您仔细阅读第三方的条款。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向第三方提供。
1.您主动提供给我们的信息
（1）帮助您成为我们的用户，包括您电话号码，微信信息，网络身份识别信息（头像、用户名及登录密码）以用于注册、登录晓晓优选账户使用晓晓优选产品和服务，及我们的客服和售后为您提供咨询服务，并保障您的账户安全。如不提供，您将仅能浏览、了解晓晓优选，无法享受相关服务；如果您仅需使用浏览、了解晓晓优选，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。
（2）便于我们向您提供服务，您填写的个人资料，包括您的支付宝授权信息、个人姓名、手机号码，以保证您的资金安全，便于您接收转账或礼品。如果您拒绝提供这些信息，我们将无法正常给您发放礼品或转账返利。
2.我们在您使用服务过程中收集的信息，除法律规定情形外我们都将事先征得您的同意
（1）在您首次使用打开晓晓优选app时，我们将在您授权后读取您的读取手机状态，用以保障晓晓优选app应用服务的正常使用，更准确定位和解决在使用时遇到的问题，改进及优化晓晓优选APP服务体验，及保障您的账号安全；
（2）在您打开并使用晓晓优选app时，我们将向您提供基于地理位置的信息展示，为了向您提供周边吃喝玩乐及出行信息的展示和搜索服务，提升我们的服务表现、效率和功能，经您授权我们会收集您在使用我们服务过程中产生的相关信息，包括：位置信息。当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，估算商家与您之间的实际距离方便您进行消费决策，为您推荐附近的服务品类和优惠信息等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的WLAN（如Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站、传感器信息（陀螺仪传感器,加速度传感器,重力传感器）。您使用服务中提供的信息中也可能包含相应地理位置信息，例如您在账号资料中设置的地区信息或您上传的图片、视频中的地理标记信息。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果；
（3）在您首次使用打开晓晓优选app、上传订单、保存订单凭证时，我们将申请您的存储／（和相册）权限，以用于订单服务、保存图片、文件或缓存信息到手机；
（4）我们的产品基于DCloud uni-app(5+App/Wap2App)开发，应用运行期间需要收集您的设备信息（包括IMEI、MEID、Android ID/DEVICE_ID/IDFA、SIM 卡 IMSI信息、GUID、MAC地址、OAID）、您安装的应用信息或运行中的进程信息，以提供统计分析服务，并通过应用启动数据及异常错误日志分析改进性能和用户体验，为用户提供更好的服务。详情内容请访问《DCloud用户服务条款》。（DCloud用户服务条款超链至：website_url_lnk
（5）在您使用晓晓优选app时，我们在相关业务功能中可能还需要您开启设备的其他访问权限，如您不需要使用相关业务功能，您可以拒绝开启这些权限，不影响您使用本产品其 他功能和服务。
3.事先征得同意的例外：
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
（5）所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
（6）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（8）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
（9）法律法规规定的其他情形。
1.我们不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用（含本应用关联公司）单独或共同为您提供服务。目前，我们会在以下情形中，向您征求您对共享个人信息的授权同意：
高德地图SDK（com.loc）
数据类型：设备标识信息、地理位置信息、android ID、设备序列号、传感器信息
官网链接：website_url_lnk
腾讯浏览器服务TBS的SDK（包名：com.tencent.smtt）
数据类型：已安装APP信息、APP运行中进程信息、Android_ID、设备已安装应用软件列表、存在收集IMEI、设备MAC地址、通讯录、相机（必须申请相机权限才能获取）、短信、访问外部存储、SD卡数据
com.tencent.bugly(Bugly)
使用目的：用于APP异常分析
数据类型：已安装APP信息、APP运行中进程信息、Android_ID、设备已安装应用软件列表、存在收集IMEI、设备MAC地址、通讯录、相机（必须申请相机权限才能获取）、短信
个推SDK
数据类型：设备识别信息（含设备标识符、iOS广告标识符、IP地址、互联网服务提供商及网络状态）、IMSI、设备识别码、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID）、SIM序列号、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息
官网链接：website_url_lnk
极光SDK
数据类型：设备识别信息（含设备标识符、iOS广告标识符、IP地址、互联网服务提供商及网络状态）、IMSI、设备识别码、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID）、SIM序列号、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息、ICCID个人信息、Wi-Fi信息个人信息
官网链接：website_url_lnk
com.heytap.msp(OPPO; OPush)
数据类型：设备识别信息（含设备标识符、iOS广告标识符、IP地址、互联网服务提供商及网络状态）、IMSI、设备识别码、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID）、SIM序列号、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息、ICCID个人信息、Wi-Fi信息个人信息
官网链接：website_url_lnk
com.xiaomi.push(小米;小米推送)
数据类型：设备识别信息（含设备标识符、iOS广告标识符、IP地址、互联网服务提供商及网络状态）、IMSI、设备识别码、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID）、SIM序列号、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息、ICCID个人信息、Wi-Fi信息个人信息
官网链接：website_url_lnk
数据类型：SSID个人信息、BSSID、设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、传感器信息（陀螺仪传感器,加速度传感器,重力传感器）
官网链接：website_url_lnk
BeiZi广告（BeiZi SDK）
数据类型：SSID个人信息、BSSID、设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、传感器信息（陀螺仪传感器,加速度传感器,重力传感器）
官网链接：website_url_lnk
数据类型：收集的个人信息类型：设备型号、操作系统版本、设备配置、唯一标识符、国际移动设备身份码（IMEI）、SIM卡信息（IMSI）、安卓系统广告标识符（OAID）、Android ID、设备位置信息（通过GPS、蓝牙或Wi-Fi信号获得的位置信息）、设备状态信息（设备应用安装列表）、访问外部存储
官网链接：website_url_lnk
穿山甲、巨量引擎广告（com.bytedance）
数据类型：应用在"后台状态"下获取个人常用设备信息（MAC地址、IMEI、AndroidID、IMSI、序列号）、网络信息、位置信息、传感器信息（陀螺仪传感器,加速度传感器,重力传感器）
官网链接：website_url_lnk
快手广告（com.kuaishou、com.kwad）
数据类型：应用在"后台状态"下获取个人常用设备信息（MAC地址、IMEI、AndroidID、IMSI、序列号）、网络信息、位置信息、传感器信息（陀螺仪传感器,加速度传感器,重力传感器）
官网链接：website_url_lnk
网易七鱼sdk(Qiyukf、com.qiyukf.httpdns)
数据类型：设备识别信息（含设备标识符、iOS广告标识符、IP地址、互联网服务提供商及网络状态）、IMSI、设备识别码、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID）、SIM序列号、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息、ICCID个人信息、Wi-Fi信息个人信息、语音消息、读取设备IP 
官网链接：website_url_lnk
2.消息通知
我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，原则上存储在中国境内，并按照中国中华人民共和国法律法规、部门规章等规定的存储期限存储您的个人信息。同时只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年；《教育部等六部门关于规范校外线上培训的实施意见》规定，用户行为日志须留存1年以上。就服务所涉及的用户行为日志，我们将进行匿名化处理。判断前述期限的标准包括
（1）完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
（2）保证平台为您提供服务的安全和质量；
（3）您是否同意更长的留存期间；
（4）是否存在保留期限的其他特别约定。
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的用户信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的用户信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问用户信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护用户信息重要性的认识。
1.本隐私政策的签订、生效、履行、争议的解决均适用中华人民共和国法律。
2.有关本协议的争议应通过友好协商解决，如果协商不成，该争议将提交公司所在地有管辖权的法院诉讼解决。
地址：浙江省杭州市拱墅区运河汽车互联网产业园510室
邮箱：jinwotai@163.com