We're sorry but activity-h5 doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
1.在您使用我们的产品及服务时，我们需要收集和使用的您的个人信息包括以下两种：
1）为实现向您提供我们产品及服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；
2）为实现向您提供我们产品及服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。
2.在您使用我们服务过程中，为保障您的账号安全、识别账号异常状态，我们会自动收集您的服务日志信息并存储为网络日志信息。当您使用我们的网站或客户端提供的产品或服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为服务日志保存，包括浏览、点击查看、交易以及IP地址、浏览器类型、访问日期和时间。
3.请注意，单独的设备信息、服务日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将这类信息做匿名化、去标识化处理。
1.相机
2.相册
3.麦克风
4.位置
5.存储
6.剪贴板
1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2.在法定情形下的共享：我们会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3.与关联公司间共享：为便于我们共同向您提供服务，当业务需要时，您的个人信息会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
4.与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。当业务需要时，我们会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。在您通过普康宝在使用就医绿通和体检服务时，我们需要与服务商共享您的个人信息用于服务落地；在您在通过普康宝访问网上药房时，我们需要与服务商共享您的手机号用于实现自动登录药房；当您在网上药房采购时，服务商需要与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。
1）视频医生由北京和缓医疗科技有限公司和北京春雨天下软件有限公司提供健康咨询、慢性疾病指导、突发症状应对、母婴健康咨询、常见疾病指导、体检报告解读服务
2）图文医生由惠众乐群（健康管理）北京有限公司提供疾病饮食调节、轻症咨询、OTC常用药品用药指导、高血压糖尿病高血脂的慢病管理、重症专业分诊、术后康复知识咨询服务。
3）精准影像由上海全景麒麟门诊部有限公司提供PET/CT、肿瘤早筛诊断、术前分期评估、术后复查服务
4）就医绿通由惠众乐群健康管理(北京)有限公司提供三甲医院门诊就医预约服务（不含口腔科、产科、精神科），客户可指定医院及科室（不可指定医生），我司负责安排相应科室副主任医师级别以上的门诊挂号预约服务。
5）健康体检由上海美年门诊部有限公司、上海瑞慈门诊部有限公司提供体检服务。
6）网上药房/送药到家由合作的第三方网药提供，网药商家有：叮当快药科技集团有限公司；益丰大药房网上药房；重庆真心善美网上药房；安徽圆心鑫兴大药房连锁有限公司；杭州杏林鸿宝健康药房连锁有限公司；海王星辰药房连锁有限公司；国药控股国大药房巴彦淖尔有限公司；广州林芝参药业连锁有限公司；山东立健药店连锁有限公司；武汉宜贰叁科技有限公司；京东大药房泰州连锁有限公司；广州宜康思健康大药房有限公司；福建有药管家医药有限公司；小智（杭州）医药有限公司
7）心理咨询由杭州袋虎信息科技有限公司提供心理电话咨询心理倾诉、职场压力、情绪压力、情感危机、爱情挽回、夫妻矛盾、亲子关系、同事关系、睡眠改善、愧疚自责
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2.在普康服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1.获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2.如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反普康相关协议规则的情况，或为保护普康及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或普康相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及普康已对您采取的措施。
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
（五）第三方SDK目录
我们会对接入的第三方SDK进行严格检测，并对您及时公开说明接入SDK的最新情况，具体以第三方SDK的官方隐私政策为准
1.百度定位
设备信息【包括设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV、SIM卡状态、BSSID、SSID）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名）】；为了提升定位服务准确性和成功率，为特定连续定位场景提供持续定位服务，并向您提供问题追踪、排查、诊断服务并进行数据统计，以保障产品和服务安全正常运行
位置信息【包括经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、WiFi MAC地址、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）】；为了给开发者应用返回您的精确或粗略位置信息，帮助开发者基于您的位置信息向您提供相关服务。其中传感器信息仅在隧道等特定连续定位场景使用，用来为您提供持续定位服务。
网络类型（移动网络、WiFi网络 ）；为了提升定位服务准确性和成功率，向您提供问题追踪、排查、诊断服务并进行数据统计，以保障产品和服务安全正常运行
电话（用于向您提供问题追踪、排查、诊断服务并进行数据统计，以保障产品和服务安全正常运行）、跟踪（用于向您提供问题追踪、排查、诊断服务并进行数据统计，以保障产品和服务安全正常运行）、网络访问（用于访问定位服务，以帮助开发者向您提供定位功能，同时WiFi信息的访问会用于网络定位）、定位（根据您选择的权限：精准定位、粗略定位、仅单次定位）来给开发者应用返回您的位置信息，帮助开发者基于您的位置信息提供相关服务）、始终允许访问位置信息（在后台场景下给开发者应用持续返回您的位置信息，帮助开发者持续基于您的位置信息提供相关服务）、存储（用于网络异常时向拓展卡写入和读取定位数据，向您提供离线定位功能）
共享方式：sdk本机采集，不涉及数据传输共享
第三方SDK隐私协议政策：website_url_lnk
2.个推消息推送SDK
使用目的：为App用户提供消息推送技术服务
设备信息【设备识别码（包含IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID、IDFV、SSID、BSSID）、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID）】；以此保证消息推送的准确下发和消息设备的准确识别。设备品牌、设备型号及系统版本用于优化通道资源的有效性，提升消息推送的到达率和稳定性
位置信息【包括粗略位置、GNSS信息、WiFi网关地址、WiFi MAC地址、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）】；用于提供应景推送功能，位置相关信息将有助于提供线下场景的精细化推送，减少无用推送消息对您的打扰。
应用列表信息（个推采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；）
获取的权限及目的：存储和设备权限（为确保CID的唯一性、提升消息推送稳定性和准确性）；网络访问（为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务）；定位（个推提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送消息对您用户的打扰。）
共享方式：sdk本机采集，不涉及数据传输共享
第三方SDK隐私协议政策：website_url_lnk
SDK名称：卓信ID
收集方式：SDK收集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策链接：website_url_lnk
4.bugly
获取的个人信息类型及目的：为了排查崩溃问题,帮助APP提升稳定性，需要收集设备信息【安卓版本：收集手机型号、手机品牌、系统版本、系统api等级、厂商系统版本、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、adcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型；ios版本：设备型号、操作系统版本、操作系统内部版本号、wifi状态、cpu属性、内存剩余空间、磁盘空间/磁盘剩余空间、运行时手机状态（进程所占内存、虚拟内存）、idfv、是否越狱、地区编码】；网络类型、应用当前正在运行的进程名和PID
共享方式：sdk本机采集，不涉及数据传输共享
第三方SDK隐私协议政策:website_url_lnk
5.和缓sdk
设备信息【设备厂商、设备型号、操作系统版本号、系统语言类型、设备识别码（android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息在内的描述个人常用设备基本情况的信息）】；根据相关国家政策要求，在线问诊需要您提供个人姓名、生日、性别、住院病历记录和设备信息，以便医生为您提供在线问诊服务
个人身份信息【个人姓名、生日、性别、个人电话号码、证件号、网络身份标识信息（包括个人信息主体账号、IP 地址）】；根据相关国家政策要求，在线问诊需要您提供个人姓名、生日、性别、住院病历记录个人健康生理信息、设备信息等，以便医生为您提供在线问诊服务
共享方式：sdk本机采集，不涉及数据传输共享
第三方SDK隐私协议政策:website_url_lnk
1）SDK名称：腾讯云通信IM（imsdk-plus）
收集方式：SDK收集
合作方官网链接/隐私协议链接：website_url_lnk
2）SDK名称：LiteAVSDK_TRTCgson
收集方式：SDK收集
合作方官网链接/隐私协议链接：website_url_lnk
6.网易易盾应用安全服务
设备信息（操作系统版本号、CPU架构、操作系统设置信息），用于对不同版本的android系统的兼容
应用信息（当前应用包名、当前应用签名），防二次打包功能，避免app被破解
共享方式：sdk本机采集，不涉及数据传输共享
第三方SDK隐私协议政策:website_url_lnk
7.微信opensdk
使用目的：用于在微信内直接打开普康宝app，方便用户快速到达app页面；支付功能旨在为用户提供便捷、安全的支付方式，使用户能够使用微信支付完成购买操作，提升支付体验和方便性。
收集个人数据类型：网络状态（用于实现应用程序联网）、已安装应用宝名（用于从微信平台跳转时查找本机是否已安装该应用）、主动选择的图片或内容（为实现让用户使用分享到微信）、主动选择的微信头像、昵称信息（为实现让用户使用微信头像、昵称登录app应用）、微信支付订单标识（为实现让用户在app中使用微信支付功能）
共享方式：sdk本机采集，不涉及数据传输共享
第三方SDK隐私协议政策:website_url_lnk
8.zxing
共享方式：sdk本机采集，不涉及传输共享
第三方SDK隐私协议政策:website_url_lnk
9. Aliyunoss
使用方式：在使用拍照理赔拍照时通过该sdk上传至阿里云进行加密保存
共享方式：sdk本机采集，不涉及传输共享
第三方SDK隐私协议政策：website_url_lnk
APP或SDK在未经您同意前不会进行初始化行为，不会收集（设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android ID）信息。
适用的法律有明确规定.
获得您的明确授权.
您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。
1.我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息； 以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2.我们有行业先进的以数据为核心，围绕数据生命周期进行的数据安全管理体系，从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。
3.我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
4.互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非普康推荐的通信方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的交易内容、联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。在使用普康服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息（联络方式和联系地址）。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络普康客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息，如您在评价时选择上传包含个人信息的图片。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损， 我们将承担相应的法律责任。
5.我们将不定期更新并公开安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容，您可通过普康公告方式获得。
6.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
1.承保及理赔信息：登录普康宝，进入"我的保险-我的保单"
2.手机号等账户信息：登录普康宝，进入"个人中心-设置-修改密码"
3.通过普康在线客服或客服热线进行咨询
1.通过普康在线客服或客服热线，留下您需要的版本和邮箱地址，我们将尽快发送个人信息副本至您的邮箱
1.密码手机号等账户信息：登录普康宝，进入"个人中心-设置"
2.承保人信息等承保信息：请联系普康为保司配备的专属业务经理进行处理
3.通过普康在线客服或客服热线进行咨询及处理
1、在"个人中心-设置-账户与安全-注销账户"提交账户注销申请；
2、通过普康客服联系，申请注销您的账户。
由于账号注销后个人资料、历史信息等都将无法找回，且账号注销为不可恢复操作，所以在您提交账号注销申请后，我们会帮助您对账号当前情况进行核查，避免引起不必要的纠纷并保障您的权益。我们的工作人员并在收到申请后的15个工作日内致电您告知处理结果。在您申请成功后，我们将根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。
1.删除账户：通过普康在线客服或400客服热线进行咨询及处理
2.隐私授权撤回：可在个人中心-设置-隐私管理中点击"撤回同意隐私政策"进行撤回
3.系统权限授权关闭：可在个人中心-设置-隐私管理-系统权限管理中进行关闭
4.剪贴板权限撤回：可在个人中心-设置-隐私管理-剪贴板进行关闭
5.关闭消息推送：可在个人中心-设置-消息设置-消息通知中关闭
如因业务或法律政策调整，普康宝修订本协议条款的，普康将以提前公示、推送通知、弹窗等方式通知您。若您需要需要隐私政策文件，请联系4008201552，并留下邮箱，我们将尽快将隐私政策文件发送至您的邮箱。
如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过普康在线客服、客服热线及邮箱与我们联系。客服热线：4008201552，联系邮箱iItpukang@pukanghealth.com。
本平台开发者：普康（杭州）健康科技有限公司，办公地址：浙江省杭州市萧山区利一路158号世华帝宝大厦2幢27楼。
发布日期：2022年06月07日
生效日期：2022年06月07日