We're sorry but doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
更新日期： 2023年7月 3日
生效日期： 2023年7月 3日
《智导互联隐私政策》（以下简称＂本隐私政策＂）仅适用于Honda CONNECT 智导互联APP服务（以下简称＂本服务＂）。就本服务而言：
对于个人敏感信息，我们默认不收集。如需收集，我们会在收集时征得您的单独授权同意，且您【可以通过手机APP端预留的客服电话联系我们或发送电子邮件】方式自主设定同意期限。
在您注册【智导互联APP】账户时，海纳新思将收集、存储并与车辆生产商及车辆销售商共同使用您的下列个人信息：您的姓名、称谓、手机号码身份证信息、护照信息、行驶证信息、港澳居民居住证、台湾居民居住证、购车发票信息。您提供的上述信息，将在您进行注册提交时获取一次，并在您使用本服务期间持续授权我们使用。我们会一直保存您的信息直至您注销账号。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。
您在使用【智导互联APP】的产品或服务时，海纳新思将收集、存储并与车辆生产商及车辆销售商共同使用您的下列个人信息：您的姓名、称谓、手机号码、年龄、出生日期、性别、个人图像、语音、交易和消费记录、浏览记录、地理位置信息、日历信息、电子发票开票信息。
您在使用驾驶行为报告、出行服务等产品或服务时，海纳新思将收集、存储并与车辆生产商及车辆销售商共同使用您的下列个人信息：地理位置信息、语音、心率信息、浏览记录、WI-FI列表、当前连接Wi-Fi信息、设备传感器信息、截屏。
为了保障软件产品与服务的安全运行，为您提供安全、可信赖的产品及使用环境，海纳新思可能收集您的设备信息，包括设备型号、唯一设备标识符（如 IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / IMSI 信息）、设备序列号、设备 MAC 地址、操作系统类型及型号、屏幕分辨率、电信运营商、SIM卡状态、SIM卡序列号、SIM卡国家简称、手机类型、软件安装列表、软件版本号、系统语言、设备型号、屏幕尺寸、网络类型、当前运行进程、设备屏幕宽度、设备屏幕高度、设备屏幕像素、网络身份标识信息（IP地址）。为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、总体安装使用情况、使用情况与频率、应用崩溃情况、应用来源、性能数据。为保证您在使用蓝牙钥匙时可以及时响应，我们会定期自启动本APP，保证蓝牙钥匙跟车辆的通讯。
手机权限获取目的
获取位置权限（Android & ios）
获取蓝牙权限（Android & ios）
（Android & ios）
获取相机权限（Android & ios）
获取通知权限（Android & ios）
用于及时提醒您APP中消息 
麦克风权限（Android & ios）
存储权限（Android）
读取外置存储权限（Android）
拨打电话权限（Android & ios）
用于您通过本APP拨打客服电话 
查看WLAN连接（Android）
获取设备信息权限（Android）
用于APP进行应用崩溃统计分析 
访问网络权限（Android & ios）
用于APP正常访问网络使用 
在其他应用之上显示内容权限（Android）
用于APP消息通知功能 
允许应用程序请求安装软件包权限（Android）
用于APP快速更新安装包 
访问定位额外命令（Android）
检索正在运行的应用（Android）
用于您没有打开APP且需要接收APP推送消息时发送消息 
近距离通信操作（Android）
开机启动（Android）
用于APP没有启动时车辆被盗提醒的紧急推送功能 
身体活动识别权限（Android）
读取剪切板权限（Android）
用于您在使用APP开发票时便捷粘贴开票信息 
心率(ios)
日历（Android & ios）
自启动（Android）
除上述您主动向我们提供和我们主动收集的信息外，我们还将通过商业合作伙伴和/或供应商、经销商、金融性公司等其他第三方获取您的个人信息，这些信息包括：您为了获得我们的线下服务提供的信息、您关注我们的社交媒体时提供的信息、您使用我们网络时提供的信息、经销商处监控摄像头收集的信息、提供维修保养服务时收集的信息。
我们的事业活动
智能驾驶、Honda CONNECT等新技术的研究及开发。
使用目的
您充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：
委托处理
共享
目前，本服务接入的第三方SDK包括：
腾讯地图（Android & ios）
使用内容包括： 硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、唯一设备标识符（如 IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / IMSI 信息）、经度信息、维度信息、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、设备屏幕密度、截屏、软件版本号、网络接入方式、网络接入类型、网络质量数据、操作、使用、服务日志。详细内容请访问《腾讯地图用户隐私政策》。
神策 （Android & ios）
使用内容包括： 硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、移动设备识别码MEID、唯一设备标识符（IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / IMSI 信息/Mac地址）、设备屏幕宽度、设备屏幕高度、设备屏幕密度、数据网络类型、当前运行进程、当前连接Wi-Fi信息、SIM卡状态、SIM卡运营商、网络设备硬件地址、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、网络接入类型、网络质量数据、操作、使用、服务日志。详细内容请访问《神策数据用户隐私政策》。
友盟（Android & ios）
使用内容包括： 硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、唯一设备标识符（ IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / IMSI 信息/Mac地址）、设备序列号、设备屏幕密度、当前运行进程、访问外部存储卡、当前连接Wi-Fi信息、网络设备硬件地址、无线电固件版本、IP 地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、网络接入类型、网络质量数据、SIM卡序列号、运营商名字。详细内容请访问《友盟用户隐私政策》。
（4）个推消息推送SDK（Android & ios）
（a）设备信息：设备识别码（详见"隐私政策"）、Android ID、MAC、设备平台、设备厂商用于生成唯一的推送目标ID（CID）和设备ID（GID）、SD卡数据，以此保证消息推送的准确下发和消息设备的准确识别。设备品牌、设备型号及系统版本用于优化通道资源的有效性，提升消息推送的到达率和稳定性。此外，为确保CID的唯一性、提升消息推送稳定性和准确性，还需您授权存储权限（WRITE_EXTERNAL_STORAGE）和设备权限（READ_PHONE_STATE）。
（b）应用列表信息：包括安装列表，我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为用户省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务，但是关闭这项服务会导致电量和流量消耗加大。。
（c）网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送消息对您用户的打扰。
为保障我们推送服务的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的功能及服务，我们的服务中会接入由合作方提供的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）[1] 。我们会对合作方获取信息的软件开发工具包（SDK）、应用程序接口（API）[2] 进行严格的安全检测，并与合作方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。我们接入合作方详情如下，我们建议您阅读相关的隐私政策：
（5）SDK名称：卓信ID（Android & ios）
收集方式：SDK收集
合作方官网链接：website_url_lnk
合作方隐私政策链接：website_url_lnk
（6）大陆蓝牙钥匙（Android & ios）
（7）座舱控制(Cabin Control) （Android & ios）
使用内容包括：IP地址、Wi-Fi状态。
（8）OkHttp（Android & ios）
使用内容包括：IP地址,用于保证网络通信的稳定性。
（9）科大讯飞语音SDK（Android & ios）
使用内容包括：硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、唯一设备标识符（如IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IMSI信息）、网络设备硬件地址、本机MAC地址、运营商名称、设备传感器信息、获取当前运行进程、当前Wi-Fi信息、IP地址、WLAN接入点、语音信息。详细内容请访问 《讯飞开放平台隐私政策》。
（10）OPPO 手表 SDK（Android）
使用目的： 提供使用OPPO手表进行语音控制车辆的功能。
使用内容包括： 硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、唯一设备标识符（如IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/IMSI信息）、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点。详细内容请访问 《欢太产品个人信息保护政策》。
（11）鸿蒙 手表 SDK（Android）
使用内容包括： 硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、唯一设备标识符（如IMEI/AndroidID/IDFA/OPENUDID/GUID/IMSI信息）、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点。
（12）谷歌 FireBase（Android）
使用内容包括： 检测正在运行的程序，用于保证三星手表与手机APP的正常通信。
（13）支付宝收银台 （Android & ios）
使用目的： 用于提供APP内支付宝支付服务。
使用内容包括： 设备唯一标识符（AndroidID/IMSI/IMEI/MEID、设备MC地址）、设备屏幕信息、网络信息、sim序列号、设备品牌及型号、系统版本、当前运行进程,当前连接Wi-Fi信息,获取设备屏幕密度。详细内容请访问《支付宝隐私说明》。
（14）微信支付平台 （Android & ios）
使用目的： 用于提供APP内微信支付服务。
使用内容包括： 设备唯一标识符、软件安装列表、设备屏幕信息、网络信息、设备品牌及型号、系统版本、位置信息（APP未获取位置权限，三方SDK实际无法获取到该信息） 。详细内容请访问《微信隐私保护指引》。
（15）腾讯X5 web浏览器SDK （Android）
使用目的： 用于APP内部分功能如增值服务的H5页面显示。
使用内容包括：为了控制X5内核版本灰度下发及数据统计，我们会向开发者申请获取终端用户设备Mac地址和唯一设备识别码（IMSI、Android ID），最终由开发者基于其获取终端用户授权的情况（开发者获取终端用户授权的方式由系统设备开发方及开发者应用决定）以及开发者提供的产品和/或服务的情况，决定是否提供上述信息。
为了查找用户内存卡上的可用X5内核版本，以便提升用户的X5占比，我们会经用户授权同意后访问用户的存储权限；如果不提供该权限，可能会影响您使用X5内核的占比。
为了准确控制内核版本下发和开关下发，以及基于webview标准协议，我们需要获取用户的手机型号，从而保证服务的准确性、有效性。
详细内容请访问《TBS腾讯浏览服务服务开发者服务协议》。
（16）阿里热修复SDK （Android）
使用目的： 用于APP在线热修复、崩溃采集、性能分析、补丁功能下发。
使用内容包括：获取设备信息， 包括SD卡数据、操作系统、IMEI，Android系统设备标识；当前运行进程、网络信息(包括BSSID、SSID、当前连接Wi-Fi信息)、设备屏幕信息、SIM卡运营商。详细内容请访问《EMAS隐私权政策》。
（17）UC啄木鸟SDK （Android & ios）
使用目的： 用于APP线上质量监控以及异常定位分析服务。
使用内容包括： 访问外部存储卡功能。详细内容请访问《UC开放平台隐私权政策》。
（18）腾讯云视立方播放器 （Android & ios）
使用内容包括： 硬件型号、操作系统版本号、设备名称、设备配置、国际移动设备识别码、唯一设备标识符（如IMEI、AndroidID、IDFA、OPENUDID、GUID、IMSI信息）、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、WIFI状态、系统属性、设备型号、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、网络接入类型、网络质量数据、操作、使用、服务日志、相机、录音、相册、传感器信息。详细内容请访问《腾讯云视立方·全功能版 SDK 个人信息保护规则》。
（19）新浪微博 （Android & ios）
使用内容包括：IP地址、设备型号、唯一设备识别码、浏览器型号、位置信息、安装的应用信息以及其他的设备技术信息，您使用我们服务的日志信息。详细内容请访问《新浪微博个人信息保护政策》
（20）360加固助手 （Android）
使用目的： 用于加固智导互联APP，保证信息安全；
使用内容包括：应用信息（包括应用或SDK的包名、版本、签名文件的MD5）、设备基础信息（包括网络类型、系统运行语言环境、操作系统版本名称、操作系统版本、机型、系统版本、厂商、终端主板名称、品牌、设备内存大小、手机屏幕分辨率、运行环境；用于基础加固服务）、网络信息（包括DNS服务器IP、是否开启VPN设备）、设备安全信息（包括安全补丁程序级别）、终端环境信息（包括Android ID、OAID，root、xposed、双开、frida、模拟器环境）、网络信息（包括网络状态、运营商、WiFi信息）、MAC地址、唯一设备标识码、位置信息、应用列表、设备型号、系统版本号、操作系统版本号、安卓ID、屏幕分辨率、软件崩溃日志。详细内容请访问《360加固保隐私政策》
（21）百度定位SDK （Android & ios）
使用内容包括：设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名）、位置信息(包括经纬度、GNSS信息)、WiFi信息(包括WiFi网关地址、WiFi MAC地址、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表)、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）、网络类型(如移动网络、WiFi网络)。详细内容请访问《百度地图开放平台产品和服务隐私政策》
（22）百度地图SDK （Android & ios）
使用内容包括：设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名）、位置信息(包括经纬度、GNSS信息)、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计、陀螺仪角度）、网络类型(如移动网络、WiFi网络或无网状态)、SD卡数据、。详细内容请访问《百度地图开放平台产品和服务隐私政策》
公开披露
共享、转移、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
我们仅在本隐私政策所述目的所必需的期间内（如法律法规及监管规定要求最短保存期间的，则不少于该最短保存期间；如法律法规及监管规定要求最长保存期间的，不超过该最长保存期间）保存您的个人信息，除非法律法规允许的特殊情况。超出该保存期限后，我们会将您的个人信息删除或做匿名化处理。
我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、以及损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。
我们保障个人信息安全能力的相关措施：HTTPS，NIST算法。我们的数据安全能力：【SSL，NIST算法】。
我们会采取一切合理且可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在为达成本隐私政策所述目的范围内收集您的个人信息，且在所需期限内保存您的个人信息，除非需延长保留期或受到法律允许的特殊情况。
我们将定期更新并公开数据安全风险、个人信息安全影响评估报告等有关内容。
互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您提供给我们的任何信息的安全性。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，您接入我们的产品和服务所用的系统和通讯网络，有可能因可控范围外的因素而出现问题。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息遭受未经授权的访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：个人信息安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过手机APP端预留的客服电话联系我们或发送电子邮件【hcservice@hynex.com.cn】，我们将在【15天】内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至【hcservice@hynex.com.cn】。
更正您的个人信息
您可以通过＂1.访问您的个人信息＂中罗列的方式提出更正申请。
删除您的个人信息
改变您授权同意的范围
注销账户 
获取个人信息副本
您有权获取您的个人基本资料、个人身份信息、车辆信息副本，您可以通过手机APP端预留的客服电话联系我们。
约束信息系统自动决策
响应您的上述请求
为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在【15天】内做出答复。如您不满意，还可以通过手机APP端预留的客服电话进行投诉。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
为给您提供更好的服务以及随着我们的业务发展，本隐私政策也会随之更新。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们的【智导互联APP】公布更新版本隐私政策并在生效前通过我们的【智导互联APP】内公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。
电子邮箱: hcservice@hynex.com.cn
地址：辽宁省大连市黄浦路901号D1座