智学网教师端APP隐私政策
更新日期：2022年8月25日
生效日期：2022年8月25日
当您使用或开启相关功能或服务，为实现我们的基本业务功能或服务，您需要向我们提供您的个人信息，若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的服务。具体的收集场景、目的和范围请见《智学网教师端个人信息收集清单》
2.系统存储、麦克风、相机、读取手机状态和身份权限均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过了您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集这些信息。《智学网教师端设备权限清单》
3.智学网教师端APP产品与/或服务中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称"SDK技术服务提供方"）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。当您点击同意本政策后，您同时授权并同意SDK技术服务提供方按照《智学网教师端第三方共享与SDK清单》获取并处理您的权限及信息。
4.本隐私政策不适用于其他第三方向您提供的服务，您在选择使用第三方服务前应充分了解第三方服务的产品功能及隐私保护政策，再选择是否使用相应功能或服务。
特别提示：《智学网教师端隐私政策》（以下简称"本政策"）仅适用于安徽知学科技有限公司（以下简称"知学科技"或"我们"）为您提供的智学网教师端产品与/或服务（包括但不局限于学情分析、移动阅卷、练习中心、复习讲义等服务）。您在使用本软件前，请仔细阅读本政策，确保您本人已经完全理解并接受相关条款，否则，请不要注册、登录或使用。其中有关个人敏感信息以及与您个人信息权益相关的重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。如您是未满18周岁的未成年人，请在监护人陪同下仔细阅读并充分理解本政策，并征得监护人的同意后使用智学网教师端产品与/或服务。
三、我们如何使用 Cookie与同类技术
智学网教师端产品与/或服务：包括智学网教师端App（以下简称"本软件"）、智学网教师端网站website_url_lnk
智学网教师端服务：是指智学网教师端的经营者知学科技向用户提供的多项线上服务（包括但不局限于学情分析、移动阅卷、练习中心、复习讲义等服务），以下简称"本服务"。
安徽知学科技有限公司：智学网教师端的经营者，专业从事软件开发、信息系统集成服务、信息技术咨询服务、教学设备的研究、开发。注册地址/常用办公地址：合肥市高新开发区望江西路666号，联系电话：0551-65309174 ；如您想要更详细的了解我们公司、平台，您可以通过本政策第十条提供的联系方式与我们联系。
用户：是指注册、登录以及使用本软件并通过启用、浏览或上传数据至智学网教师端服务的用户，在本政策中更多地称为"您"。
关联公司：指任何直接或间接控制知学科技、受知学科技控制或与知学科技受共同控制的任何一方。此处的"控制"和"受控制"分别指通过投票权、合同或其他方式而督导某一方的管理政策的权利。
账号：指您完成真实信息注册后，享有的用户账号，该用户账号由您负责保管；您应当对以您账号下进行的所有行为负法律责任。
个人信息：个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。
敏感个人信息：敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账号、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。 
9.个人信息的处理：个人信息的处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。
10.个人信息处理者：个人信息处理者是指在个人信息处理活动中自主决定处理目的、处理方式的组织、个人。
个人信息主体：个人信息主体指个人信息所标识的自然人。
自动化决策：自动化决策是指通过计算机程序自动分析、评估个人的行为习惯、兴趣爱好或者经济、健康、信用状况等，并进行决策的活动
去标识化：去标识化指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别特定自然人的过程。
匿名化：匿名化指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
设备：设备是指可用于访问智学网教师端服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
唯一设备标识符：唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（移动设备的 IMEI 号）。唯一设备标识符有多种用途，包括可在不能使用cookies时用以提供广告。
IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
信息收集技术： 
（1）Cookie（ 网络饼干） Cookie是您浏览网页时，网站服务器放在客户端（您的计算机、移动电话或其他智能终端内）里面的一个小小的文本文件，可用于改善您的使用体验。
（2）Log files（日志文件） Log files储存自动收集的若干数据。该等数据包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据等。
（3）ET Tag（实体标签） ET Tag是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie，用以追踪个别使用者，使我们可更深入地了解和改善我们的服务。
（4）JavaScript（脚本语言） JavaScript是一种编程语言，用于制作更具互动性和动态的网页。JavaScript可以设定Cookie、阅读Cookie及删除Cookie。
向您提供产品与/或服务过程中您主动提供的个人信息
为实现我们的基本业务功能，您仅需要向我们提供该功能所对应的基本必要的个人信息，相关法律法规和规范性文件有特殊要求的除外。提示您注意：如果您提供的是非本人的个人信息，请您确保已取得相关主体的同意。
（1）为方便您注册"智学网教师端教师用户账户"并建立真实的用户组织关系，您需要向我们提供您的真实姓名、身份证号、学校、授课班级等信息，这些信息由我们（知学科技）、学校教师或学校管理人员代为收集，并生成教师用户账户后通过学校教师或学校管理人员统一发放给您。 
（2）对于从您的各种设备上收集到的信息，我们会通过讯飞账号系统将它们进行关联，以便为您提供更加便捷的服务。您可以使用该账号来访问/使用/购买我们及我们关联公司为您提供的各项应用产品、服务、网站和其他软硬一体设备。具体地，您可以通过阅读我们的《讯飞智慧教育通行证账号隐私政策》以了解讯飞账号处理您个人信息的详情。 
（2）当您通过我们的客服提出意见反馈，进行投诉、申诉或咨询智学网教师端产品与/或服务的相关问题时，为了确保您的账号与系统的安全，您需要向我们提供您注册/登录时的账号，以便我们对您的用户身份进行核验。在反馈、投诉或咨询过程中，为了帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，经您同意开启相机/摄像头权限后，需要向我们提供相应的证明材料（图片或视频），系统可能会记录您与客服之间的沟通记录，以便能够更好地帮您解决所咨询的问题和改善客服质量。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询的结果，但不影响您正常使用智学网教师端产品与/或服务。 
为了向您提供更优质的智学网教师端产品与/或服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用第1.1条下的基本业务功能，但您可能无法获得这些扩展业务功能给您带来的用户体验。这些扩展业务功能包括： 
（1）为了向您提供读取/存储/清理应用配置、缓存、临时文件、教师拍照、批注及录音文档、本地上传试题图片、以人推题试题图片下载及分享等服务，经您同意开启存储权限后，我们将收集您的相册（图片库/视频库）信息和/或音频信息和/或您提供的其他文件内容。请您知晓，即使您已同意开启存储权限，我们也仅会在您使用上述服务时，才会通过存储权限获取相应信息。 
（2）为了向您提供直播课程多人连麦、拍照、截图、拍摄试题图片、布置作业添加拍照图片、视频等服务，经您同意开启相机/摄像头权限后，我们将收集您拍摄的内容。请您知晓，即使您已同意开启相机/摄像头权限，我们也仅会在您主动开启客户端内相机或录制视频功能时，才会通过调取相机/摄像头权限获取拍摄信息。 
（3）为了向您提供多人连麦、口语评测、教师批改添加语音点评等服务，经您同意开启麦克风权限后，我们将收集您的语音信息或您提供的其他录音内容以用于上述服务。请您知晓，即使您已同意开启麦克风权限，我们也仅会在您主动开启客户端内麦克风或音视频录制功能时，才会通过调取麦克风权限获取语音信息。 
（4）为了向您提供点阵笔绑定服务，在您同意后，我们将获取您的地理位置权限和蓝牙权限，以进一步获取蓝牙列表信息，从而通过蓝牙网络将您的设备和点阵笔进行绑定。请您知晓，即使您已同意获取地理位置权限，我们也仅会在您进行点阵笔设备绑定时，才会获取您的位置信息及蓝牙列表信息。 
（5）当您在APP内使用布置/作答作业功能提供的公式键盘时，如果您进行了复制粘贴操作，我们会读取剪切板信息。如果您不愿意APP进行读取剪切板信息服务，可以在"我的-更多/设置-允许读取剪切板"中关闭读取剪切板信息选项。 
（6）为了向您提供作业机绑定服务，在您同意后，我们将获取您的地理位置信息，以进一步获取Wi-Fi列表信息，从而通过网络将您的设备和作业机进行绑定。请您知晓，即使您已同意获取地理位置权限，我们也仅会在您进行作业机设备绑定时，才会获取您的位置信息及Wi-Fi列表信息。在您成功绑定作业机并使用时，我们将通过作业机记录您批改作业/试卷的过程。在您完成作业/试卷批改后，您可以随时在"作业-报告-答题情况"中查看您批改的内容和结果。 
（7）如果您参与智学网线上活动，填写的调查问卷中可能包含您的姓名、电话、电子邮箱、家庭地址信息。 
（8）如果您通过邮寄或传真方式向我们提供相关的证明文件，文件中可能包含您的姓名、电话、家庭地址等信息。或者您购买需要寄送的实体商品、课程随材、积分换礼服务，我们会委托第三方物流和服务商为您提供物流配送服务，并向我们提供收货信息，收货信息中可能包含您的姓名、电话、家庭地址等信息。若您不提供此类信息，将无法为您进行发货配送服务。 
（9）为了向您提供消息推送服务，我们会启用您的推送选项。如果您不愿意APP进行推送服务，可以在"我的-更多-推送通知"中关闭推送的选项。 
（10）为了遵守《中华人民共和国网络安全法》及相关法律法规关于全面落实用户实名制的规定，以及为了响应教育部、工信部等有关监管单位的关于全面落实用户实名制的监管要求。可能需要提供您的姓名、身份证号、手机号、身份证正反面照片以便完成实名认证，其中身份证正反面照片仅用于OCR（光学字符识别）技术一次性使用，以便快速识别证件上的有效信息进行辅助您填写和核对，我们不会保留任何副本。我们保证不会泄漏您的实名认证信息，对于完成实名认证的用户，可以使用我们提供的全部功能和服务，若没有通过实名认证的用户，根据政策要求可能会限制您使用部分功能和服务，但我们会在限制前提醒您原因并提供解除限制的引导方式。此外，根据教育部国家数字教育资源公共服务体系要求，我们可能会对接该体系实名认证服务完成基础信息的上报，上报前会征得您的二次授权，请您留意授权提示。 
向您提供产品与/或服务过程中我们主动收集的个人信息
设备信息 
设备信息是当您在访问或使用我们产品与/或服务时，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息（包括设备名称、设备型号、设备序列号、硬件序列号、操作系统版本、设备设置、MAC地址、IMEI、IMSI、IDFA、IDFV、OAID、Android ID等设备标识符、设备环境、电池、信号强度、语言设置、分辨率、设备传感器参数、服务提供商网络ID、应用安装列表、运行列表、获取指定包名的APP信息、SIM卡信息等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括通过WLAN接入点、网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息）。我们会将收集设备信息的频率保持在合理范围内，并将上述信息用来综合判断您的账户和交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，并最终达到安全保障的目的。我们在应用程序中嵌入的我们关联公司开发的软件工具开发包（SDK）可能也会收集您的设备信息，详情可见下方"第三方SDK" 列表。
请您注意，如果您的APP是安卓系统1.17.2086以下的版本，对于设备信息中的IMEI和IMSI信息，只有当您在您的设备中开启读取设备信息权限（部分设备中显示为"电话权限"或"读取电话状态权限"）的访问权限后，我们方可实现该信息的收集和使用。您可以自行决定该权限是否开启或关闭，并在您的设备设置中随时查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭。如果您已更新到1.17.2086及1.17.2086以上的版本，我们将不再申请读取电话状态权限，因而也不再收集IMEI和IMSI信息。我们会将收集设备信息的频率保持在合理范围内，并将上述信息用来综合判断您的账户和交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，并最终达到安全保障的目的。 
日志信息
当您使用智学网教师端产品与/或服务时，我们会自动收集您在使用智学网教师端产品与/或服务时的详细情况并作为网络日志进行保存，包括智学网教师端启动退出记录、下载记录、消费记录、设置记录、用户发布作业、批改作业记录、用户评论记录、操作系统信息、登录IP信息，以便我们统计智学网教师端产品与/或服务的使用情况，优化智学网教师产品与/或服务，为您提供更好的服务体验。 
浏览记录
搜索记录
我们从第三方获取的您的个人信息
如果您使用智学网其他产品账号登录智学网，由于个人信息与关联产品间共享（协议第四条第2项所述），我们会共享您的账号信息（昵称、头像）、Open ID，并在您同意本政策后将在智学网教师端使用您的账号共享信息。与关联产品间共享：由于产品多样化，我们的产品的服务相互关联相互依赖，您的信息可能会在关联产品内共享。智学网产品包括智学网学生端、智学网、智学网教师端、中学作业HD、智学网校。如需要禁止上述智学网其他产品账号登录智学网，您按照本政策第十条提供的方式联系我们。 
三、我们如何使用Cookie技术
我们可能通过cookies收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。Cookies通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们使用自己的cookies，目的是为您提供更优质的用户体验和服务，并用于以下用途：
（1）记住您的身份。例如：cookies有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供的有关您的其他信息；
（2）分析您使用我们服务的情况。例如，我们可利用cookies来了解您使用我们的服务进行什么活动，或哪些网页或服务最受您的欢迎；
我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies及同类技术。这些cookies及同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务，并提升用户体验和我们的服务。这些第三方cookies及同类技术收集和使用该等信息，不受本政策的约束，而是受相关使用者的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies及同类技术承担责任。您可根据自己的偏好管理或删除cookies，您可以清楚计算机上保存的所有cookies，大部分网络浏览器都设有阻止cookies的功能，但如果您这么做，则需要再每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，如果停用cookies或同类技术，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。 
1.委托处理
2.共享
（1）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
（2）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
（3）与关联公司间共享：为了与我们的其他产品或服务所关联，为您提供更好的服务，或保护知学科技关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的信息可能会在知学科技的关联公司内共享。我们仅会出于特定、明确而合法的且在本政策所声明的目的范围内，在知学科技的关联公司之间共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。例如：在注册智学网教师端账号时为了避免重复注册，我们需要对拟注册的账号进行全球唯一性校验；但是对于与关联公司共享的信息，我们会要求关联公司对您的信息采取不低于本政策声明的保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将需要再次征求您的授权同意。 
（4）第三方SDK
智学网教师端中的部分功能由我们合作的第三方机构（以下称"SDK技术服务提供方"）以SDK插件的形式提供，SDK技术服务提供方会基于向您提供功能或服务之必须获取相应权限及信息。请您详细阅读我们下述SDK列表，了解我们具体集成的SDK名称、SDK技术服务提供方、SDK应用场景（即SDK类型）及SDK获取的权限与个人信息类型等内容。 
具体地，您可以通过点击阅读《第三方共享与SDK清单》以了解我们委托处理、共享您个人信息详情。
转让
（1）在获取明确同意的情况下转让；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行转让；
（3）在本产品服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
公开披露
（1）获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
（2）在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（3）如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本产品相关协议规则的情况，或为保护本产品及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或本产品相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本产品已对您采取的措施。 
共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5）出于维护您或其他个人生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（6）您自行向社会公众公开的个人信息；
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们非常重视用户的隐私和个人信息保护，也会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定或本政策另有约定的情形外，未经用户许可我们不会向第三方公开、透露用户个人信息，并会对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。 
（1）知学科技将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护您的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
（2）根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
数据安全措施
（1）知学科技会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。例如，知学科技的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全；我们采取加密技术（TLS、SSL）、匿名化处理和保护机制对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离；我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；我们通过信息接触者保密协议等方式，仅允许有必要知晓这些信息的知学科技及知学科技关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制，同时要求接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，会被追究法律责任或被中止与知学科技的合作关系；我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
（2）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（3）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（4）互联网环境并非百分之百安全，知学科技将尽力确保或担保您发送给知学科技的任何信息的安全性。如果知学科技的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
（5）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、短信、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。 
信息的转让
1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，在授权范围内，我们会向指定其他方转让您的个人信息；
2）我们发生收购、兼并、重组等导致主体变更时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
信息的披露
1）获得您明确同意后，我们可能会公开披露您所指定的个人信息；
2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
我们如何存储信息
（1）存储信息的地点
（2）存储信息的期限
您有权访问、更正、删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。您可以通过以下方式管理您的信息：
（1）访问/修改账户信息--您可以按照以下步骤访问/修改您账户中的登录密码
（2）清除缓存--您可以按照以下步骤清除本软件中的缓存：
您可以通过拨打我们的客服电话400-0199-199，联系我们删除您的个人信息。
改变您授权同意的范围或撤回授权
您可以通过删除信息、在您的设备-设置-权限管理/隐私中管理APP使用的系统权限的方式改变或撤回您的授权。您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。如您在此过程中遇到操作问题的，可以通过本隐私政策文末提供的方式联系我们。 
获取您的个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，您可以通过根据本政策第十章所述的方式联系我们的客服，我们将在15个工作日内对您的请求进行处理。
转移您的个人信息
您有权请求将您的个人信息转移至您指定的个人信息处理者，符合国家网信部门规定条件的，我们会为您提供转移的途径。您可以通过根据本政策第十章所述的方式联系我们的客服，我们将在15个工作日内对您的请求进行处理。
注销账号
您有权注销您的智学网教师端账户，您可以根据本政策第十条所述的方式联系我们的客服协助您注销账号。我们收到您的请求后需要您提供账号以及个人真实信息，以核对身份，核验成功后我们将在15个工作日内为您完成注销。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。 
响应您的上述请求
知学科技将采取适当的技术手段，保证您对于自己的个人资料可进行查询、补充、更正或删除，或通过智学网教师端产品与/或服务发布的反馈或投诉渠道申请知学科技对相关信息进行补充、更正或删除；知学科技收到您的申请后将按流程予以处理，为保障安全，按照流程，知学科技可能会先要求您验证自己的身份，我们需要您提供账号以及个人信息，待核验成功后再处理您的请求。知学科技将在15个工作日内做出答复，对于您合理的请求，知学科技原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，知学科技将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，知学科技可能会予以拒绝。 
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
知学科技根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。尽管当地法律和习俗对未成年人的定义不同，但我们将不满18周岁的任何人均视为未成年人。根据相关法律法规的规定，若您是未成年人，在注册、登录、使用智学网教师端产品与/或服务前，应事先由您监护人陪同阅读本政策并取得您的监护人的书面同意。若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过第十条中所述的联系方式与我们联系。 
对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障：
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度，指定专人负责儿童个人信息保护。 
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用智学网教师端相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。 
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请通过第十条所述方式联系我们，我们会根据您的要求删除相关数据。此外，如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，也会设法尽快删除相关数据。 
为给您提供更好的服务，我们的产品与/或服务将不时更新与变化，我们会适时对本政策进行修订，这些修订构成本政策的一部分。但是未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利。
本政策更新后，我们会在智学网教师端发出更新版本，通过应用市场新版本特性公告或弹窗等方式再次提醒您阅读更新后的隐私政策，以便您及时了解本政策的最新版本。如果您不同意本政策，或对本政策修改、更新的内容有异议，您可以选择停止使用智学网教师端产品与/或服务或者注销智学网教师端账号。但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。 
对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于APP弹窗、邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明本政策的具体变更内容）。
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有变更等；
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时；
（7）伴随政策或法律发布实施，为响应国家政策或者法律规范，做出变更。
联系电话：400-019-9199
联系地址：安徽省合肥市蜀山区望江西路666号知学科技大厦