智慧商户通服务隐私政策条款V202310.1
1．我们如何收集和使用您的个人信息
2．我们如何使用 Cookie和同类技术
3．我们如何存储和保护您的个人信息
4．我们如何对外提供您的个人信息
5．您控制个人信息的权利
6．我们如何处理未成年人信息
7．本政策如何更新
8．如何联系我们
1.当您开通注册智慧商户通时，依据法律法规及监管要求，我们会收集您的个人基本资料、身份信息、财产信息、通信信息、生物识别信息、手机号码信息，以帮助您完成注册，如果您拒绝提供这些信息，您可能无法注册账号或无法正常使用我们的服务。
2.为了给您提供更流畅的App升级服务，我们会收集您的手机应用安装列表信息，以便于android端在应用有新版本升级时，可以根据您的机型跳转至对应的应用市场。
3.当您使用智慧商户通功能时，您可能在下列情况下需要向我们提供或授权我们收集相应服务所需的用户信息。如您拒绝提供部分功能或服务所需信息，您可能无法使用部分功能或服务，但这不影响您正常使用智慧商户通的其他功能或服务。
（1）为了让您更安全、便捷地使用智慧商户通APP,在您操作相关功能需要短信验证码的环节,可能需要读取验证码短信内容协助您进行验证码填写。如您拒绝通讯信息（短信）授权，我们将不读取短信内容，系统后台不保存短信内容。
（2）对于手机终端自身的本地生物特征认证功能，如指纹识别、人脸识别功能，其信息由手机终端提供商进行处理，我们不留存您应用手机终端相关功能中的信息。
（3）当您使用手机客户端向手机号转账（移动、电信及联通手机号）、汇款短信通知、向朋友付款、缴话费涉及通讯录的功能时，我们仅获取您从通讯录中选择的联系人姓名和手机号，并进行加密传输以防恶意截取。上述信息属于个人敏感信息。如您不需要使用上述功能，可不提供该信息，将不会影响您正常使用手机客户端的其他功能。
（4）当您使用转账汇款、手机号转账功能时，您可能需要提供收款方的手机号码、姓名、银行卡卡号/账号、开户银行、资金用途信息，并可能需要提供您的姓名、手机号码、证件类型、证件号码及刷脸验证信息，以便于验证身份及使用上述功能的支付服务。此外，我们还会收集您的相关收付款交易记录以便于您查询。上述信息属于个人敏感信息，如您拒绝提供该信息，仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用手机客户端的其他功能。
（5）当您使用手机客户端提供的实名认证服务时，您可能需提供您的姓名、证件类型、证件号码、银行卡号/账号、设备信息、指纹认证、刷脸认证信息，我们还可能通过验证账号/卡密码、短信验证码方式对有关信息进行有效性核验。如您不提供上述信息，我们将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务。
（6）当您使用"II/III类账户"提供的实名认证服务时，我们需要您提供您的姓名、性别、国籍、职业、地址、联系方式、证件类型、证件号码、证件有效期、银行卡号/账号、刷脸认证、证件影像信息。如您不提供上述信息，我们将无法向您提供需完成实名认证后方可使用的产品或服务。
（7）当您使用基于地理位置的功能时，我们会收集您的位置信息，包括省、市、区、经纬度，目的是为了向您提供所在位置的相应服务。如您拒绝提供该信息，您将无法使用上述功能，但这不影响您正常使用手机客户端的其他功能。
（8）当您通过手机客户端进行信息管理时，我们可能会验证您的原登录密码、签约手机号短信验证码、生物特征。您可以通过手机客户端"账户安全"解除设备绑定。
（9）当您使用金融服务时，我们会收集您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关交易通知。我们会在经您明示同意后向我们的合作伙伴提供您的账户信息及交易信息，以便及时向您发送账户资金变动及相关交易通知；我们也会向我们的合作伙伴收集其合法留存并经您授权可以共享使用的信息，以便为您提供相应消息通知和提醒服务。
（10）为了给您更好的呈现您需要的商品或服务，我们可能会收集您使用我们产品/或服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型和版本来为您提供商品信息展示的最优方式。
（11）当您操作头像修改、扫一扫、电子回单保存、生成二维码保存、协议及说明书保存（理财、保险、存单、贷款、信用卡产品）、开立电子账户、自助注册业务及静态资源文件（html、js、图片）时，可能会用到SD卡读写相关权限。如您不同意SD卡读写相关权限，可能将影响部分功能、服务的使用。
4.当您使用智慧商户通服务时，为了维护服务的正常运行，优化我们的服务体验及保障您的账号安全，我们可能会收集以下基础信息，包括您的设备型号、设备ID、MAC地址、手机IMSI、IMEI、传感器信息（BODY_SENSORS）、版本、Cookie、操作系统、唯一设备标识符（ANDROID_ID）、手机客户端软件版本号、登录IP地址、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速器（如重力感应设备）、操作日志、服务日志信息（如您在手机客户端搜索、查看的信息、服务故障信息信息）、地理位置信息。为了更准确的统计设备错误信息，我们还会采集设备SIM序列号信息。如您不同意我们收集上述信息，可能将无法正常使用智慧商户通服务或影响部分功能、服务的使用。
5.为向您提供更加高效、优质和便捷的服务，提升服务体验、改进服务质量，防范交易风险，我们会收集您反馈意见建议或举报时提供的信息，收集您使用智慧商户通功能或服务的类别、方式和操作信息，我们会对这些信息进行统计、分析，从而不断改进和优化我们的服务或产品。
6.当您在智慧商户通中使用第三方提供的服务时，第三方可能会获取您的昵称、头像、面部人脸、位置、姓名、证件类型、证件号码、证件有效期、证件地址、手机号码信息；在经过您的明示同意后，人脸识别可获取您的面部人脸信息，OCR扫描可获取您的证件类型、证件号码、证件有效期、证件地址；对于您在使用第三方提供的服务时主动提供给第三方的相关信息，我们将视为您允许该第三方获取上述此类信息；对于您在使用该第三方服务时产生的信息，应由您与该第三方依法约定上述信息的收集和使用事项。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传递上述信息，将可能会导致您无法在电子银行中使用第三方的相应服务，但不影响您使用电子银行的其他功能。
7.当您使用智慧商户通的功能或服务时，在某些特定使用场景下，我们可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称"SDK"）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息，具体包括以下：
SDK名称. 场景描述. 涉及收集的个人信息字段. 数据接收方名称 
极光推送SDK. App信息推送服务. 商户ID、查看WLAN连接、定位、外部存储读写、读取手机状态和身份信息（MAC地址）. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司 
科大讯飞SDK（IflyCloud）. 提供收款语音播报功能. 商户ID、录音、外部存储读写、读取手机状态和身份信息（设备ID，IMEI，IMSI，ANDROID_ID）. 科大讯飞股份有限公司 
腾讯tbs浏览器服务. 使前端页面加载更加快速流畅. 查看WLAN连接、外部存储读写、读取手机状态和身份信息（设备ID，IMEI，IMSI，ANDROID_ID）. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
腾讯Bugly崩溃分析SDK. 为移动开发者提供专业的异常上报和运营统计. 查看WLAN连接、外部存储读写、读取手机状态和身份信息（设备ID，IMEI，IMSI，MAC地址，ANDROID_ID） 
Udesk客服系统SDK. 提供在线智能客服服务. 拨打电话、摄像头、外部存储读写、录音、获取传感器信息BODY_SENSORS. 北京沃丰时代数据科技有限公司 
com.sina.weibo(微博). 提供分享功能. 分享权限. 北京微梦创科网络技术有限公司 
银行SDK. 提供银行卡余额查询等企业银行产品服务. 商户ID. 商户结算卡所属银行机构 
ShareSDK. 社会化分享组件，用于将消息、文章等分享至各个社交平台. 查看WLAN连接、外部存储读写、定位. MobTech袤博科技 
Face++. 人脸识别、身份证、银行卡识别. 手机摄像头、录音外部存储读写、读取手机状态和身份信息（IMEI，IMSI）. 北京旷视科技有限公司 
个推推送SDK. App信息推送服务. 查看WLAN连接、外部存储读写、读取手机状态和身份信息（IMEI，IMSI）. 每日互动股份有限公司（个推） 
Fresco图片加载库. 动态GIF图片加载. 外部存储读写、读取联系人. Facebook公司（脸书） 
百度ocr识别. 身份证、银行卡等证件识别. 摄像头、外部存储读写. 百度在线网络技术(北京)有限公司 
Volley网络请求框架. 提供网络连接服务. 查找设备上的帐号. website_url_lnk 
高德地图. 提供地理位置定位服务. 查看WLAN连接、定位、外部存储读写、读取手机状态和身份信息（IMEI，IMSI）. 高德软件有限公司 
阿里OSS. 通过服务器存储图片，可提高图片加载速度. 外部存储读写. 阿里巴巴集团控股有限公司 
Zxing二维码扫描SDK. 通过服务器存储图片，可提高图片加载速度. 拍摄照片和录制视频、查看WLAN状态、更改WLAN状态、使用闪光灯信息. website_url_lnk 
FastJson解析工具. 提供智慧通商户的账户信息查询服务. 商户ID. 阿里巴巴集团控股有限公司 
Android ORM数据库SDK. 提供智慧通商户信息的大数据查询功能. 商户ID. 
countly SDK. 提供智慧通商户交易信息的统计数据. 商户ID. 
其中关于第三方推送SDK，详细内容如下：
极光推送 SDK
SDK 用途：为 APP 用户提供信息推送服务
处理个人信息类型： 设备参数及系统信息(设备类型、设备型号、系统版本、及相关硬件信息)：用于识别用户的设备类型、设备型号、系统版本等，确保消息准确下发； 设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、GAID、 MAC、OAID、VAID、AAID、IMSI、MEID、UAID、硬件序列号信息、ICCID、SIM信息）：用于识别唯一用户，保证推送的精准送达及推送信息的准确统计； 网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）：用于优化SDK与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性，同时实现区域推送功能； 应用列表信息(应用崩溃信息、通知开关状态、APP 应用列表及活跃状态、APP 应用页面信息、APP 功能事件相关信息)：当一个设备有多个 APP 的推送链路同时活跃时，我们采用合并链路技术，随机合并成一条链路，以达到为用户节省电省流量的目的； 
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
小米推送 SDK
涉及的个人信息类型：设备标识符（如 Android ID、OAID、GAID）、设备信息
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
华为 HMS SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
荣耀推送 SDK
涉及的个人信息类型：应用匿名标识 (AAID)，应用 Token
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
OPPO 推送 SDK
涉及的个人信息类型：设备标识符（如 IMEI、ICCID、IMSI、Android ID、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如 IP 或域名连接结果，当前网络类型）
使用场景：在 OPPO 手机终端推送消息时使用
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
vivo 推送 SDK
使用场景：在 vivo 手机终端推送消息时使用
第三方主体：广东天宸网络科技有限公司及将来受让运营 vivo 开放平台的公司
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
魅族推送 SDK
官网链接：website_url_lnk
隐私政策链接：website_url_lnk
8.以下情形中，您可选择是否授权我们收集、使用您的个人信息：
（1）摄像头和相册权限，用于移动门户注册、识别二维码、人脸识别、设置头像、II/III账户开通用途，在人脸识别登录/转账/支付/提升认证、扫一扫、头像设置、II/III账户开通场景中使用。拒绝授权后，上述功能将无法使用。我们将获取的人脸数据，加密后存储于我们信息系统中。
（2）麦克风，用于如语音导航、智能客服用途。拒绝授权后，上述功能将无法使用。系统后台不留存声纹数据。
（3）手机通讯录、拨打电话权限，用于协助您通过通讯录快速选取电话号码，无需您手动输入。拒绝授权后，上述服务仍可正常使用，但需要手工输入手机号码。我们仅读取并记录指定电话号码和姓名，不读取客户全量通讯录；拨打电话权限用于方便您联系我们客服热线，您可在"客服"-"联系我们"，点击客服热线，选择直接呼叫，免去您输入电话号码的环节。
（4）手机短信，在需要短信验证码的环节可能需要读取验证码短信内容协助您进行验证码填写。如您拒绝通讯信息（短信）授权，我们手机客户端将不读取短信内容，系统后台不保存短信内容。
（5）地理位置，获取您所在地理位置，包括省、市、区、经纬度，主要用于金融服务。系统后台保存您交易时的位置信息。拒绝授权后，手机客户端相关功能无法使用。
（6）网络通讯，用于与服务端进行通讯。拒绝授权后，手机客户端所有功能无法使用。系统后台保存客户交易时所使用设备的网络信息，包括IP、端口信息。
1.在向您提供我们金融产品及服务时，并为改进这些产品或服务时使用。
2.在我们向您提供金融服务期间，您授权我们持续收集和使用您的信息。在您注销服务时，我们将停止收集您相关的个人信息，但我们会在业务资料归档、审计、监管协查领域继续使用此前收集的您的相关个人信息。
3.为提升您的产品或服务体验，或为防范风险，我们会对服务使用情况进行汇总、统计分析、加工，但这些信息不会包含您的任何身份识别信息。
4.为了使您知悉使用我们金融产品或服务的情况或使您进一步了解我们服务，我们会向您发送服务状态通知以及相关产品或服务的商业性信息。
5.您授权同意的以及于法律允许的其它用途。
1.与国家安全、国防安全、重大公共利益直接相关的；
2.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
3.出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
4.所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的，或从合法公开披露的信息中收集的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
5.根据您要求签订和履行合同所必需的；
6．用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
7.法律法规及监管要求规定的其他情形。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品数据。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。
（二）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
1.我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中华人民共和国境内。但为处理跨境业务并在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到境外。此种情况下，我们会采取有效措施保护您的信息安全，例如跨境汇款业务中的客户姓名、汇款人账号、汇款人地址等，在跨境数据转移之前实施数据去标识化的安全措施，或通过协议、核查措施要求境外机构为您的信息保密。
2.我们仅在法律法规要求的期限内，以及为实现本政策声明的目的所必须的时限内保留您的个人信息。例如当您需要使用手机客户端服务时，我们需要一直保存您的手机号码，以保证您正常使用该服务，当您注销手机客户端账户后，我们将删除相应的信息；当您设置了头像以后，我们会一直保存您的头像，用于登录页面展示使用。当您选择恢复默为认头像后，我们将删除您设置的头像信息。
1.我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2.如我们提供的全部或部分智慧商户通业务停止运营，我们相关产品或服务将通过公告的形式向您进行告知，同时停止相关产品或服务对您个人信息的收集操作，保护您的个人信息安全。如因技术故障、网络攻击、自然灾害及事故、人为因素各种原因造成全部或部分智慧商户通业务中断，我们将采取应急处置和恢复措施予以应对，尽快恢复服务。
3.我们将会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。但由于技术水平局限以及可能存在的恶意攻击，有可能出现我们无法合理预见、防范、避免、控制的意外情况。互联网并非绝对安全的环境，请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
4.如发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知的方式告知您，或采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将依据监管规定，上报个人信息安全事件处置情况。
1.除非获得您的明确同意或授权，我们不会向其他任何公司、组织和个人共享或转让您的个人信息。
2.如业务需要对外共享或转让您的个人信息，我们会向您告知共享或转让个人信息的目的、数据接收方的类型，并征得您的授权同意。涉及敏感信息的，我们还会告知敏感信息的类型、数据接收方的身份和数据安全能力，并征得您的明示授权同意。
请您理解，我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
4.根据法律法规和商业惯例，在合并、收购、资产转让类似交易中，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
5.当您与我们在发生贷款或者担保等信用业务时，我们可能会向依法设立的征信机构及其他相关合法机构查询、使用或提供您的信用、资产信息。我们依法对您的相关信息承担保密责任，并保证要求合作机构对您的相关信息承担保密责任。
1.我们不会公开披露您的个人信息，如确需披露，我们会告知您披露个人信息的目的、类型；涉及敏感信息的还会告知敏感信息的内容，并事先征得您的明示同意。
2．请您理解，在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集的用户信息，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
1.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4.如果你不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5.如果我们不再为您提供产品或服务。
1．与国家安全、国防安全相关的；
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；
3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行相关的；
4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6.涉及我们商业秘密的。
您有权注销您在智慧商户通APP注册的账户，具体路径为："商家服务"-"店铺信息"-"注销账号"。注销账户自收到您的申请后3个工作日内完成，注销后我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，但法律法规另有规定或您办理的业务尚未结束的情形除外。
如您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可以通过拨打我们400-100-5223客服热线咨询反映。受理您的问题后，我们会及时、妥善处理。一般情况下，我们将在15个工作日内给予答复。
地址：天津自贸试验区铭海中心5号楼，邮编300000。
版本发布日期：2023年10月27日
版本生效日期：2023年10月27日