本版发布日期：2023年12月20日
生效日期：2023年12月20日
三、 对Cookie和同类技术的使用
您提供的或我们收集的信息
1注册登录/创建家庭成员/身份认证信息/认证学习学时功能
1.1个人信息使用范围
（1）注册登录
（2）创建家庭成员
（3）身份认证
（4）认证学习学时
1.2调用的敏感权限
1.3使用第三方SDK
（1）Fresco SDK，用于加载图片，此SDK直接收集您的IMEI、SN、IMSI、MEID、MAC地址、Android ID、访问外部存储，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
（2）UniversalImageLoader SDK，用于加载图片，此SDK会访问您的外部存储，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
2资源查看/资源互动功能
2.1个人信息使用范围
（1）资源查看
（2）资源互动及反馈
2.2调用的敏感权限
2.3使用第三方SDK
（1）百度统计SDK，用于用户行为统计，此SDK直接收集您的设备型号、IMEI、Android ID、IDFA、OpenUDID、GUID、SIM卡IMSI信息、访问外部存储、蓝牙MAC地址、已安装应用列表、WLAN MAC地址、WIFI的BSSID、当前运行应用进程、位置信息，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
（2）友盟+ SDK，用于统计分析，应用性能监控，此SDK直接收集您的设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置）、获取设备序列号(SN)、IP地址、WLAN MAC地址、GAID，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
3人员定位、修改所属学校/机构功能
3.1个人信息使用范围
3.2调用的敏感权限
3.3使用第三方SDK
（1）百度地图SDK，用于为用户提供地图展示，该SDK直接收集您的设备信息（包括Android ID、IDFV、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名）、陀螺仪角度），网络状态（如移动网络、WiFi网络或无网状态），位置信息（包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、基站ID数据信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息），此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
（2）百度定位SDK，用于为用户提供定位功能及服务，该SDK直接收集您的设备信息（包括Android ID、IDFA、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名）），位置信息（包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、基站ID数据信息、运营商信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息），WIFI的BSSID、当前运行应用进程，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
IM聊天
4.1个人信息使用范围
5个性化服务
5.1个人信息使用范围
6班级花名册
6.1个人信息使用范围
7群通讯录
7.1个人信息使用范围
8视频教研
9加入班级功能
10基础教育精品课
11建议反馈
12其他业务功能
使用剪切板
（1）个人信息使用范围
在您使用IM聊天，以及在进入举报页面时，系统会读取您的剪切板信息，以方便将已填写的信息直接应用在举报中。
安全保障
（1）个人信息使用范围
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供可靠的服务于信息是我们的核心目标。为了维护产品或服务的正常稳定运行，系统会收集您的设备型号、IP地址、设备软件版本信息、设备标识符、所在地区、产品崩溃信息，并会记录一些我们认为有风险的链接信息；以进一步分析并排查存在的系统异常、系统风险，用于打击破坏产品公平环境或干扰、破坏产品服务正常进行的行为。
（2）使用第三方SDK
UC啄木鸟SDK，用于应用崩溃上报，此SDK直接收集您的访问外部存储，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
Bugly SDK，用于异常捕获，此SDK直接收集您的Android ID、IDFV、访问外部存储、应用当前正在运行的进程名和PID、WLAN MAC地址、读取粗略位置信息，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
消息通知
（1）个人信息使用范围
使用场景：我们会通过您设备的系统通知，向您推送您的关注动态和您感兴趣的活动消息。您可以通过"设置-新消息通知"方式来关闭Android系统的通知提醒，也可以通过"设置-通知"方式来关闭iOS系统的通知提醒。
数据统计
（1）个人信息使用范围
为统计课程学习相关数据、APP崩溃数据，系统会收集您的IDFV（设备唯一标识符）、IDFA（广告标识符）用于上报，进行数据统计。
（2）使用第三方SDK
百度移动统计SDK，用于统计用户行为，此SDK直接收集设备型号、Android ID、IDFA、OpenUDID、GUID、访问外部存储、蓝牙MAC地址、已安装应用列表、WLAN MAC地址、WIFI的BSSID、当前运行应用进程、位置信息。
Bugly SDK，用于APP排查崩溃问题，此SDK直接收集您的IDFV，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
神策 SDK，用于业务数据统计，此SDK直接收集您的IDFV，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
友盟+SDK，用于业务数据统计，此SDK直接收集您的IDFV，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
阿里云播放器SDK，用于读取或写入必要的日志信息，此SDK直接收集您的IDFV，此类信息属于实现该SDK功能必须的信息。
请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的，如根据您使用产品的网络情况，将请求分配最优的CDN节点进行网络加速，涉及到如下第三方链接：itunes.apple.com、d.alicdn.com、tv.cctv.com。
您授权我们收集和使用的个人信息
（1）设备权限
如您需要使用本产品的特定服务，或者为了拥有本产品更好的体验，您还将需要向我们提供特定业务功能所必需的信息，并允许我们调用您的必需设备权限。因安卓系统与iOS系统调用的具体权限有所不同，我们将分别向您说明如下：
(1)头像：上传本地头像；拍摄头像并保存；保存好友头像。
(2)聊天：点击聊天框上的⊕号，选择相册则显示最新相片，选择文件则显示本地文件目录，方便用户快速发送相片或文件；保存好友发来的图片/视频；上传图片至群文件；录制音频/视频时同步缓存至本地。
(3)扫一扫：选择手机相册中的二维码进行扫描。
(4)作业活动：布置自定义作业或写作业过程中上传图片/视频。
(5)打卡：发布打卡活动或进行打卡时上传图片、视频。
(6)通知：发布通知时上传图片、视频。
(7)课程表：发布课程表时上传图片。
(8)研修活动：发布研修活动（发布公告、发布文章）时上传图片、视频。
(9)资源反馈/建议：用户在视频资源播放界面反馈资源问题时上传图片。
(10)信息统计：用户在投票时上传图片。
IM-个人主页：二维码保存。
(12)举报功能：在使用IM举报、视频教研举报、直播举报时上传图片，包括举报聊天对象、举报聊天群（普通群、班级群、视频教研群）、举报视频教研、直播的违规内容及行为等。
(13)视频教研：将白板中截屏保存到本地。
IM-聊天：调用目的为设置消息通知震动提示。
(2)视频拍摄：调用目的为拍摄视频时提高视频亮度，拍摄后恢复。
(3)应用框架：调用目的为修改桌面快捷方式。
(1)服务质量监控：调用目的为进一步排查服务异常问题。
(2)崩溃日志上报：调用目的为获取系统崩溃日志，以便处理服务异常问题。
(1)百度统计：调用目的为统计用户分布情况。
IM-人员定位：与好友进行实时位置共享。
(3)班级创建：创建班级选择班级所属学校时，根据当前定位，显示附近学校。
(4)个人信息：个人信息中填写或修改"教育经历-就读学校/任教信息-所在学校"时，根据当前定位，显示附近学校或机构。
(1)头像上传：拍摄头像。
IM聊天：在聊天时，拍照发送图片、视频消息。
(3)扫一扫：打开相机扫描二维码。
(4)作业活动：布置自定义作业或完成作业过程中拍摄图片、视频。
(5)打卡：发布打卡活动或进行打卡时拍摄图片、视频。
(6)通知：发布通知时拍摄图片、视频。
(7)课程表：发布课程表时拍摄图片。
(8)视频教研：教研直播时拍摄图片、视频。
(9)研修活动：发布研修活动（发布公告、发布文章）时拍摄图片、视频。
(10)资源反馈/建议：用户在视频资源播放界面反馈资源问题时拍摄图片。
(11)信息统计：用户在投票时拍摄图片。
IM-聊天：给好友发送语音消息；录制小视频时同时录制声音。
(2)作业活动：在完成作业过程中插入语音、拍摄小视频时录音；在发布作业的时候插入语音、录制带声音的小视频；教师批改作业插入语音。
(3)打卡：发布打卡活动或进行打卡时插入语音；插入拍摄视频时同时录制声音。
(4)通知：发布通知内容允许用户插入语音；插入拍摄视频时同时录制声音
(5)视频教研：教研直播允许用户插入语音；插入拍摄视频时同时录制声音。
(6)研修活动：研修活动时允许用户插入语音；插入拍摄视频时同时录制声音。
iOS系统调用的设备权限如下：
IM-人员定位：与好友进行实时位置共享。
(2)班级创建：创建班级选择班级所属学校时，根据当前定位，显示附近学校。
(3)个人信息：个人信息中填写或修改"教育经历-就读学校/任教信息-所在学校"时，根据当前定位，显示附近学校或机构。
IM-聊天：给好友发送语音消息；录制小视频时同时录制声音。
(2)作业活动：在完成作业过程中插入语音、拍摄小视频时录音；在发布作业的时候插入语音、录制带声音的小视频；教师批改作业插入语音。
(3)打卡：发布打卡活动或进行打卡时插入语音；插入拍摄视频时同时录制声音。
(4)通知：发布通知内容允许用户插入语音；插入拍摄视频时同时录制声音。
(5)视频教研：允许用户插入语音；插入拍摄视频时同时录制声音。
(6)研修活动：允许用户插入语音；插入拍摄视频时同时录制声音。
(1)头像上传：拍摄头像。
IM-聊天：在聊天时，拍照发送图片、视频消息。
(3)扫一扫：打开相机扫描二维码。
(4)作业活动：布置自定义作业或完成作业过程中拍摄图片、视频。
(5)打卡：发布打卡活动或进行打卡时拍摄图片、视频。
(6)通知：发布通知时拍摄图片、视频。
(7)课程表：发布课程表时拍摄图片。
(8)视频教研：教研直播时拍摄图片、视频。
(9)研修活动：发布研修活动（发布公告、发布文章）时拍摄图片、视频。
(10)资源反馈/建议：用户在视频资源播放界面反馈资源问题时拍摄图片。
(11)信息统计：用户在投票时拍摄图片。
(12)建议反馈：用户在反馈建议时拍摄图片。
(1)头像：上传本地头像；拍摄头像并保存；保存好友头像。
(2)聊天：点击聊天框上的⊕号，选择相册则显示最新相片，方便用户快速发送相片；保存好友发来的图片/视频；上传图片至群文件。
(3)离线课本：下载离线课程。
(4)扫一扫：选择手机相册中的二维码进行扫描。
(5)作业活动：布置自定义作业或写作业过程中上传图片/视频。
(6)打卡：发布打卡活动或进行打卡时上传图片、视频。
(7)通知：发布通知时上传图片、视频。
(8)课程表：发布课程表时上传图片。
(9)视频教研：教研直播时上传图片、视频。
(10)研修活动：发布研修活动（发布公告、发布文章）时上传图片、视频。
(11)资源反馈/建议：用户在视频资源播放界面反馈资源问题时上传图片。
(12)信息统计：用户在投票时上传图片。
(13)建议反馈：用户在反馈建议时上传图片。
（2）第三方信息
无需经您事先授权同意的信息
（1）与国家安全、国防安全这类国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情这类重大公共利益直接相关的；
（2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
（6）根据您的要求向您提供产品服务或履行合同所必需的；
（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（8）为开展合法的新闻报道所必需的；
（9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（10）法律法规规定的其他情形。
因服务更新需补充收集的信息
个人信息的使用
（1）基于法律规定及服务需要
（2）改善服务
个人信息的共享
（1）个人信息的共享
（2）合作伙伴类型
（3）关于嵌入第三方代码、插件的特别说明
Ø SDK名称：百度移动统计（BaiduMobstat）
使用场景：用户行为统计，在App处于后台/静默状态时，为了计算用户启动、关闭应用行为，百度移动统计会在后台/静默状态中收集IMEI
收集的个人信息类型：设备型号、IMEI、Android ID、IDFA、OpenUDID、GUID、访问外部存储、蓝牙MAC地址、已安装应用列表、WLAN MAC地址、WIFI的BSSID、当前运行应用进程、位置信息、OAID
采集端：Android、iOS
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
敏感权限-Android：位置权限、存储权限
敏感权限-iOS：定位服务
SDK官方隐私政策链接：website_url_lnk
Ø SDK名称：百度地图
使用场景：使用"IM-人员定位"功能，位置共享时显示地图
收集的个人信息类型：设备信息（包括Android ID、IDFV、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名）、陀螺仪角度），网络状态（如移动网络、WiFi网络或无网状态），位置信息（包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、基站ID数据信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息）
采集端：Android、iOS
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
敏感权限-Android：位置权限、存储权限
敏感权限-iOS：定位服务
SDK官方隐私政策链接：website_url_lnk
Ø SDK名称：百度定位
使用场景：IM-人员定位、选择学校时，根据定位，显示附近学校；与他人共享位置时，切到后台会实时收集用户位置、WIFI的BSSID相关信息，以便他人能查看到共享者的位置
收集的个人信息类型：设备信息（包括Android ID、IDFA、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名）），位置信息（包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、基站ID数据信息、运营商信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息），WIFI的BSSID，当前运行进程
采集端：Android、iOS
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
敏感权限-Android：位置权限、存储权限
敏感权限-iOS：定位服务
SDK官方隐私政策链接：website_url_lnk
Ø SDK名称：腾讯浏览服务（TencentSmtt）
收集的个人信息类型：访问外部存储、获取WIFI的BSSID、IMSI、已安装App信息、IP地址
采集端：Android
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
敏感权限-Android：存储权限
SDK官方隐私政策链接：website_url_lnk
Ø SDK名称：Fresco
所属机构：Facebook
收集的个人信息类型：设备信息（MAC/SN）、访问外部存储
采集端：Android
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
Ø SDK名称：UniversalImageLoader
采集端：Android
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
Ø SDK名称：友盟+ SDK
收集的个人信息类型：设备信息（MAC/Android ID/IDFV/IDFA/OpenUDID/GUID/地理位置）、获取设备序列号(SN)、IP地址、WLAN MAC地址、GAID
采集端：Android、iOS
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
敏感权限-Android：位置权限、存储权限
敏感权限-iOS：定位服务
SDK官方隐私权政策链接：website_url_lnk
Ø SDK名称：UC啄木鸟SDK
采集端：Android
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
SDK官方隐私政策链接：website_url_lnk
Ø SDK名称：Cling
收集的个人信息类型：WLAN MAC地址、IP地址
采集端：Android
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
Ø SDK名称：WebRTC
所属机构：Google
收集的个人信息类型：获取IP地址、Wifi的BSSID
采集端：Android、iOS
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
Ø SDK名称：Bugly
收集的个人信息类型：访问外部存储、Android ID、IDFV、应用当前正在运行的进程名和PID、WLAN MAC地址
采集端：Android、iOS
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
SDK官方隐私政策链接：website_url_lnk
Ø SDK名称：神策数据分析
收集的个人信息类型：Android id、IDFV、设备型号
采集端：Android、iOS
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
SDK官方隐私政策链接：website_url_lnk
Ø SDK名称：阿里云播放器
收集的个人信息类型：访问外部存储、IDFV
采集端：Android、iOS
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
SDK官方隐私政策链接：website_url_lnk
Ø SDK名称：小米推送SDK
收集的个人信息类型：设备信息（Android ID、OAID）、设备硬件序列号(SN)、当前运行应用进程、已安装应用列表
采集端：Android
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
敏感权限-Android：存储权限
SDK官方隐私权政策链接：website_url_lnk
Ø SDK名称：OPPO推送SDK
收集的个人信息类型：已安装App信息
采集端：Android
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
SDK官方隐私政策链接：website_url_lnk
Ø SDK名称：vivo推送SDK
使用目的：提供推送消息服务、统计推送SDK接口调用成功率。
采集端：Android
共享方式：SDK本机采集，不涉及数据共享
SDK官方隐私政策链接：website_url_lnk
个人信息的转让、公开披露
除本《隐私政策》第2.4条规定的情形外，我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人或进行公开披露。
例外情形
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开个人信息的，或事先获得您明确的同意或授权；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
（7）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的用户协议）或其他的法律文件约定的。
（8）根据法律法规或强制性的行政或司法要求。
三、对Cookie和同类技术的使用
为保障产品正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie可以帮助我们辨认注册用户、计算用户数量、分析页面设计的有效性，也可以省去您输入重复信息的步骤。您可以通过对浏览器进行配置以对Cookie进行管理、删除（大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies）。您进行管理、删除Cookie的操作后，将会影响到您访问本产品或不能充分取得本产品的服务。
除 Cookie 外，我们有将根据产品的实际需要使用同类技术。我们对Cookie和同类技术的研究和使用主要是用于提升服务/产品质量及优化用户体验，不会超出本《隐私政策》所述用途。
存储
（1）用户日志信息：保存期限为六十日。
（2）商品和服务信息、交易信息：保存期限为交易完成之日起不少于三年。
（3）互联网安全保护技术措施记录备份：保存期限为至少六十天。
保障措施
本产品将采取加密技术（SSL）、防火墙、限制未授权访问、去标识化或匿名化处理这类技术手段来保护您的个人信息。我们也将不断加强软件安全能力建设，如在设备本地完成部分信息加密工作，以巩固安全传输；了解您设备安装的应用信息和运行的进程信息，以预防病毒、木马这类恶意程序。
安全事件处理
安全建议
查询
您可以通过"我-设置-账号安全中心"方式查询您的个人信息，如您无法通过上述方式查询，您可以按照第九条约定的联系方式联系我们（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。
获取您的个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本。如您需要获取我们收集的您的个人信息副本，您随时联系我们（客服电话：4001910910）。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供相应的个人信息副本。
更正
如您发现您的个人信息有错误，且经我们对您进行必要身份验证后，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，更正方式如下："我-设置-账号安全中心"。但出于安全性和身份识别（如号码申诉服务）的考虑，您将无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。如您无法通过上述方式更正，您可以按照第九条约定的联系方式联系我们（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。
删除
您可以根据法律法规规定，在以下情形发生时，按照第九条约定的联系方式联系我们，向我们提出删除个人信息的请求（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
注销
您随时可以通过"我-设置-账号安全中心-注销账号"方式注销您注册的账户，但一旦您注销账户，将无法使用账户对应产品服务且您的信息、账户相关数据将在账号注销后予以删除或进行匿名化处理，因此请您谨慎操作。如果您无法通过上述方式注销，您可以按照第九条约定的联系方式联系我们，向我们提出注销账户的请求（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。您通过第三方账号授权登录本产品时，可采取对本产品账号以外其他个人信息进行删除并取消第三方账号对本产品登录的授权或其他切断第三方账户与本产品的关联这类措施注销账号。（详见《用户注销协议》）
撤回授权
您可以通过本产品设置（关闭对应权限、关闭部分功能选项或解除第三方账号绑定关系）或根据法律法规规定，申请撤回您已作出的授权。如您撤回您已作出的授权，不影响您撤回之前已进行的个人信息处理，在您撤回之后我们将无法继续为您提供对应的服务内容。如您无法通过上述方式撤回授权，您可以按照第九条约定的联系方式联系我们（一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求）。
权利行使提醒
例外情形
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决直接相关的；
（4）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的（如您的请求将危害公共安全和其他人合法权益，或您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围）；
（5）响应个人信息主体的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
本产品非常重视对未成年人（包括儿童）个人信息的保护。尽管各地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14周岁的任何人均视为儿童。本产品将根据相关法律法规及本《隐私政策》的规定保护未成年人的个人信息。同时我们建立了严格的未成年人信息收集使用规则，以保护儿童和青少年信息安全，您可以通过阅读《未成年人（含儿童）隐私政策》了解更具体的内容。
本《隐私政策》的适用
本《隐私政策》的修改
我们的注册地址位于北京复兴门内大街160号，如您对本《隐私政策》有任何意见或建议，或就您的个人信息访问、修改事宜有任何意见、建议或投诉可通过下述方式联系我们（一般情况下，我们将在15个工作日内回复）：
我们的个人信息保护负责人联系方式：4001910910。
个人敏感信息
指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。包括身份证件号码、个人生物识别信息、宗教信仰、特定身份、金融账户、银行账号、通信记录和内容、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、交易信息、14岁以下（含）儿童的个人信息。