打开inCall
去inCall APP看更多
发布日期：2023年2月20日
生效日期：2023年2月20日
我们收集哪些您的个人信息
Cookies的使用
我们如何使用您的个人信息
我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
我们如何保护您的个人信息
您的权利
未成年人保护
您的个人信息的存储
本政策如何更新
如何联系我们
我们收集了哪些您的信息
当您注册智慧云控 APP时，我们会收集您的手机号码作为账户登录名，通过短信验证码来认证您的身份是否有效，收集手机号码是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。我们还会收集您的登录密码，登录密码是敏感信息，收集登录密码是为了认证您的身份，在您操作修改密码等敏感操作时进行鉴权。若您不提供前述信息，您可能无法正常使用我们的服务。您还可以根据自身需求上传头像、填写用户名、昵称、性别、生日、紧急联系人、邮箱账号信息，用以完善您的网络身份，若您不提供上述信息，不会影响您的注册和使用我们提供的其他服务。
当您登录智慧云控 APP时，您可以通过登录账户名（手机号码或用户名）和密码登录；您也可以通过手机号码和短信验证码进行登录；此外，您可以选择通过第三方账户（微信、QQ）进行登录，您此时将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（昵称、头像、地区及性别信息），同意授权后将您的第三方账号与智慧云控账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用本产品和相关服务。收集这些信息是为了帮助您完成智慧云控登录，保护您智慧云控账户的安全。
当您使用智慧云控服务时，我们会收集您的Wifi信息、唯一设备标识符、智慧云控软件版本号、系统版本、服务提供商（移动、联通、电信）、接入网络方式、类型和状态、网络状态信息、国际移动设备识别码（IMEI）、设备应用安装列表、MAC地址、android_id、iccid、ssid、设备型号、设备类型、设备版本、设备加速器、设备制造商、操作日志、服务日志信息、获取当前手机主卡信息强度、手机id、手机卡号、任务列表、剪切板信息，每次启动APP时调用设备制造商信息一次，这类信息是为了识别账号异常状态，了解产品适配性，保障向您提供的服务的安全稳定运行，改进及优化我们的服务体验以及保障您的账户安全，如您不同意我们收集这些信息，可能无法完成风险控制验证。
当您使用车联网服务时，请先在我-车辆管理中添加您的爱车信息并进行实名认证。添加爱车的过程中，我们将收集您的车架号，确认您添加的是正确的车辆；车主认证过程中我们将收集您的证件类型、证件正面照片、证件反面照片、手持证件照、姓名、性别、证件号码、销售发票信息，根据工信部要求，收集这些信息是为了开通车辆上网卡，保证您正常使用车联网功能，您还可以根据需要填写车牌号、保险信息（保险公司），便于您随时查阅车辆的情况，若您不想提供车牌号和保险信息，您可以选择不填写相关内容。证件正面照片、证件反面照片、手持证件照、证件号码是敏感信息，如您不提供这些信息，您将不能进行实名认证，不能使用车联网功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。
当您使用蓝牙钥匙服务时，我们会收集您的手机号码、通讯录信息、唯一设备识别码、蓝牙MAC、判断应用是否处于后台、操作日志信息、车门、车窗、天窗、前盖、行李箱、大灯的开启和关闭、车门的上锁和解锁信息，通讯录信息是敏感信息，收集通讯录信息是为您实现快速将蓝牙钥匙分享给通讯录里的好友，若您不同意收集通讯录信息，您可以通过手动输入手机号码进行蓝牙钥匙分享。收集唯一设备识别码、蓝牙MAC、操作日志、车门、车窗、天窗、前盖、行李箱、大灯的开启和关闭、车门的上锁和解锁信息是实现蓝牙钥匙功能所必需的信息，若您不同意收集这些信息，您可能无法正常使用蓝牙钥匙功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。
当您使用智行服务时，我们会收集您的续航里程、总里程、车辆位置信息，收集这些信息是为了展示车辆的里程信息、位置信息，方便您随时查看，并可直接导航到车辆的位置。车辆位置信息是敏感信息，每次启动APP时和您刷新车辆位置信息时调用一次，若您不同意我们收集这些信息，您可能不能正常使用智行服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。当您使用车锁、空调、寻车、天窗这些远程控制功能时，我们将收集您的车门、车窗、天窗、前盖、行李箱、大灯的开启和关闭、车门的上锁和解锁、空调状态信息，这些信息是实现远程控制功能所必需的信息，若您不同意我们收集上述信息，您可能无法正常使用远程控制功能，但不影响您使用我们提供的其他服务。当您使用车锁远程控制功能时，我们需要对您的身份进行验证，您可以选择使用静态密码或指纹验证完成验证，您需在您的设备上完成信息验证，我们仅接收验证结果，并不收集您的指纹信息，如您不想使用指纹验证，仍可以通过其他方式完成验证。
当您使用车主服务的车辆诊断功能时，我们将收集您车辆的动力系统的发动机状态、发动机系统状态，底盘系统的ABS防抱死系统、变速器系统、助力转向系统、车身稳定控制系统、左前胎胎压、左后胎胎压、右前胎胎压、右后胎胎压，电器系统的安全气囊系统状态信息，收集这些信息是为了实现车辆诊断，让您实时掌握爱车状态，若您不同意我们收集上述信息，您可能无法正常使用车辆诊断服务，但不影响您使用我们提供的其他服务；您使用维保助手服务时，您可以在长安授权网点保养，我们将同步您的维保记录，并自动更新维保提醒，您可以随时查看您的总里程、维保记录、距离下次保养的距离、时间，若您不提供上述信息，您可能不能正常使用维保助手服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
当您使用驾驶轨迹服务时，我们将在您授权的情况下，收集您的车辆驾驶轨迹信息，收集驾驶轨迹信息是为了方便您查看自己的驾驶行程信息。车辆驾驶轨迹信息是敏感信息，若您不同意我们收集上述信息，您可能不能正常使用驾驶轨迹服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
当您使用发送到车服务时，您可以根据需要填写家、公司地址、添加常去目的地，我们将收集您填写的地址、目的地信息，地址中包含所在城市信息，为您实现快速导航和分享的服务。地址、目的地信息是敏感信息，若您不提供上述信息，您可能不能正常使用发动到车服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
当您使用周边服务时，我们将收集您的地理位置信息、目的地信息，为您提供周边加油站、停车、洗车、服务网点信息及服务，地理位置信息和目的地是敏感信息，您不提供上述信息，您可能不能正常使用周边服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。
当您使用优享服务时，当您订购具体商品或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品或服务的订单，在下单的过程中，您需要提供您的收货人姓名、收货地址、收货人联系电话，同时，该订单中会记载您所购买的商品及服务信息、具体订单号、订单创建时间、您应支付的金额，您的订单信息可以在我-我的订单中查看。
当您使用发现服务时，在精选和推荐版块，我们将收集您的浏览记录、评论、点赞、访问量、访问日期信息，收集这些信息是为了更好地为您提供产品体验。
当您使用语音输入时，我们需要访问您的麦克风，会收集您的录音内容，因为收集是实现上诉功能所必需的。我们实时处理后，不会保存您的数据。若您不提供上述信息，您可以通过文字输入的方式继续使用我们提供的服务。
当您使用签到领积分服务时，您需要提供您的积分信息，如您不提供积分信息，您可能不能正常使用签到领积分的服务。
当您使用车载终端的人脸登录功能服务时，您需要向智慧云控 APP提供您的脸部图像，以核验您的身份，将您的身份和车端进行绑定，智慧云控 APP承诺核验完您的身份会及时删除您的脸部图像，如您不同意提供前述信息，您可以在车载终端通过二维码扫描的形式进行登录。
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的个人信息无需您的授权同意：
（1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
（2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（3）出于维护你或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（4）所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的；
（5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（6）根据你要求签订和履行合同所必需的；
（7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（8）为开展合法的新闻报道所必需的；
（9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（10）法律法规规定的其他情形。
智慧云控 APP权限获取说明
（1）读取及写入存储权限：当您安装智慧云控 APP时，智慧云控 APP会向您申请获取此权限，目的是为了保障智慧云控 APP的稳定运行。智慧云控 APP承诺仅读取和写入必要的信息。
（2）Camera 相机（NSCameraUsageDescription）、摄像头权限及相册权限：当您使用扫一扫、头像设置、照片反馈、拍摄照片、人脸录入等功能时，您需要开启摄像头权限和/或相册权限（以您使用的具体功能为准），以便您进行实时拍摄或图片/视频上传，在您使用时为满足功能实现需要，在您每次进入扫一扫页面、进行头像设置、拍摄照片、进行人脸录入以及保存照片至本地时调用一次。如您不开启相应权限，您将无法使用与实时拍摄或图片/视频上传相关的特定功能，但不影响您使用智慧云控 APP提供的其他服务。
（3）位置信息权限/GPS权限及访问精准定位权限（android.permission. ACCESS_GPS及android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION）/持续访问和使用期间访问地理位置（NSLocationUsageDescription、NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription）：当您成功登录智慧云控 APP后，您可以选择开启权限，以便您基于所在地点位置提供车辆追踪，搜索附近加油站、停车、洗车信息服务推荐；如您选择不开启此权限，您将不会收到基于所在地点位置的服务推荐，但不影响您使用智慧云控 APP提供的其他服务。
（4）麦克风权限（android.permission. MICROPHONE）/录音权限：当您使用语音输入功能时，您需要开启此权限，并使用麦克风设备进行语音输入。如您不开启此权限，您将无法使用与语音输入设备输入相关的特定功能，您仍可以选择手动输入。
（5）读通讯录权限：当您使用蓝牙钥匙分享好友等功能时，为了提升您的服务体验，您可以选择开启此权限，智慧云控 APP将根据您提供的通讯录联系人信息为您选择匹配与展示，以便您快速选择相应的联系人或手机号。如您选择不开启此权限，您将无法使用与通讯录信息相关的特定功能，您仍可以选择手动输入手机号码进行分享。
（6）蓝牙权限（android.permission. BLUETOOTH/ android.permission. BLUETOOTH_ADMIN/ android.permission. BLUETOOTH_PRIVILEGED）：当您使用蓝牙钥匙功能、连接蓝牙时，您可以选择开启此权限，取得蓝牙连接权限才能连接蓝牙与车辆传递信息。如果您不开启此权限，您将无法使用蓝牙钥匙功能。
（7）前台服务权限（android.permission. FOREGROUND_SERVICE）/运行任务排序权限（android.permission. REORDER_TASKS）/屏蔽系统锁屏权限（android.permission. DISABLE_KEYGUARD）/打开状态栏权限（android.permission. EXPAND_STATUS_BAR）：当您使用无感蓝牙钥匙功能时，您可以选择开启这些权限。如果您不开启此权限，您将无法使用无感蓝牙钥匙功能。
（8）当前网络状态/网络状态改变/Wifi状态/Wifi状态改变权限（android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE/android.permission. CHANGE_NETWORK_STATE/android.permission. ACCESS_WIFI_STATE/android.permission. CHANGE_WIFI_STATE）：获取网络状态/Wifi状态，是为了满足您在不同网络状态下正常使用智慧云控服务，如果您选择不开启此权限，您可能无法在不同网络状态下正常使用智慧云控服务。
（9）手机震动权限（android.permission. VIBRATE）：当您使用蓝牙控制成功、扫码成功都会震动提醒，如果您不开启此权限，您可以正常使用蓝牙控制及扫描功能，您将无法获得震动提醒。
（10）应用程序包改变（android.permission. BROADCAST_PACKAGE_CHANGED）和替换提醒权限（android.permission. BROADCAST_PACKAGE_REPLACED）、重启应用权限（android.permission. RESTART_PACKAGES）：应用内升级监听应用安装状态，如果您不开启此权限，升级时可能无法确认应用安装状态，可能导致升级失败。
（11）应用安装申请权限（android.permission. REQUEST_INSTALL_PACKAGES）：应用内升级，下载完包申请安装应用，如果您不开启此权限，升级时可能无法申请安装应用，导致升级失败。
（12）指纹识别权限（android.permission. USE_FINGERPRINT/android.permission. USE_BIOMETRIC）：当您使用指纹识别功能时，您需要开启指纹识别相关权限，如果您选择不开启权限，您将无法正常使用指纹识别功能。
（13）解除整个app的ATS限制（NSAllowsArbitraryLoads）：当您需要访问外部链接或者第三方的内部链接的时候，需要开启NSAllowsArbitraryLoads 权限，如果步开启此权限，导致无法进行上述链接访问。
智慧云控 APP集成第三方sdk说明
（1）vivo消息推送/华为推送/极光推送：当您使用手机设备时，前述sdk需要读取您的任务列表、设备识别码、联网相关信息，获取的权限有网络状态权限（android.permission. INTERNET）、消息接收（cn.com.changan.cvim.permission. C2D_MESSAGE）、消息推送权限（cn.com.changan.cvim.push.permission. MESSAGE）、自启动权限（android.permission. RECEIVE_BOOT_COMPLETED、android.permission. RECEIVE_USER_PRESENT），com.vivo.car.networking. CP_PERMISSION，
用于推送/下发信息。vivo消息推送隐私权政策链接：website_url_lnk ， 华为推送隐私权政策链接：website_url_lnk
（2）chromium：使用chromium sdk是为了实现智慧云控 APP页面加载功能，chromium获取的权限有摄像头权限及相册权限、麦克风权限，获取的信息有ssid、iccid、Wifi信息、IMEI，每次加载APP页面会调用Wifi信息、ssid信息一次。第三方隐私权政策链接：website_url_lnk
（3）BGAQRCode-Android(cn.bingoogolapple.qrcode)/Zxing二维码扫描：使用BGAQRCode-Android(cn.bingoogolapple.qrcode)/Zxing二维码扫描sdk是为了实现扫码功能，实现扫码功能获取摄像头权限及相册权限、闪光灯(android.permission. FLASHLIGHT)。
（4）高德/高德定位/高德地图/高德导航：使用高德SDK是为了实现地图导航、定位位置及位置展示功能，高德SDK需要您打开设备位置权限并收集设备所在位置相关信息，获取的信息有MAC地址、传感器、Wifi信息、位置信息、网络运营商、ssid、bssid、IMSI、IMEI、android_id、Wi-Fi MAC、读取SD卡内容、读取手机状态和身份、唯一设备识别码，在提供定位、辅助定位、地图、提供位置服务准确性和成功率、诊断时会调用位置信息、Wifi信息、传感器、bssid、ssid、MAC地址、android_id信息一次。第三方隐私权政策链接：website_url_lnk
（5）微信/腾讯开放平台：使用tencent/wxop/腾讯开放平台是为了实现第三方登录功能，获取的权限是读取电话状态权限。
（6）华为HMS-Core/华为统一扫码服务（Scan Kit）：使用华为HMS-Core/华为统一扫码服务（Scan Kit）实现便捷的条形码和二维码扫描功能，需要获取摄像头权限。第三方隐私权政策链接：website_url_lnk
（7）谷歌：使用谷歌sdk是为了实现分享、图像处理、数据分析及辅助开发功能。
（8）腾讯云实时音视频：使用腾讯云实时音视频是为了实现远程挪车及实时播放功能，获取的权限有摄像机权限、修改音频设置权限（android.permission. MODIFY_AUDIO_SETTINGS）、android.permission. WAKE_LOCK。第三方隐私权政策链接：website_url_lnk
（9）阿里ARouter：阿里ARouter是框架层，使用阿里ARouter是为了实现组件化开发，进行路由跳转。
（10）QQ互联：使用QQ互联是为了实现第三方登录、社交及支付功能。第三方隐私权政策链接：website_url_lnk
（11）Apache：使用Apache是为了辅助开发智慧云控，桥接H5和原生SDK，获取信息有android_id，每次启动APP会调用android_id信息一次。第三方隐私权政策链接：website_url_lnk
（12）梆梆安全：使用梆梆安全是为了实现应用安全及功能增强、辅助运营功能。第三方隐私权政策链接：website_url_lnk
（13）ereza/customactivityoncrash：使用ereza/customactivityoncrash是为了帮助搜集应用崩溃信息的，显示崩溃日志，方便解决问题。
（14）腾讯Tinker：使用腾讯Tinker是为了实现热修复功能，获取信息有任务列表,需要获取权限android.permission. QUERY_ALL_PACKAGES。
（15）Growingio：使用Growingio sdk是为了实现数据分析、云平台服务、广告及辅助运营功能，获取信息有系统版本、设备版本、android_id、IMEI、任务列表、读取SD卡内容，每次SDK初始化、进行数据分析时会调用android_id信息一次，为了实现数据分析及云平台服务，智慧云控在后台运行时，Growingio sdk仍会收集上述信息。第三方隐私权政策链接：website_url_lnk
（16）小米推送：使用小米推送sdk是为了实现消息推送功能，获取权限有网络状态权限（android.permission. INTERNET）、消息接收、消息推送权限(cn.com.changan.cvim.permission. MIPUSH_RECEIVE)、自启动权限（android.permission. RECEIVE_BOOT_COMPLETED），获取的信息有设备应用安装列表、ssid、Wifi信息、任务列表、IMEI、android_id、系统版本、网络设备制造商，每次启动APP和进行消息推送时会调用android_id、设备型号和设备制造商信息一次。第三方隐私权政策链接：website_url_lnk
（17）同盾sdk：使用同盾sdk是为了实现业务安全和风控，获取信息有IMSI、IMEI、IDFA、MAC地址、android_id、WIFI MAC、设备类型、设备型号、传感器、设备应用安装列表、系统类型、位置信息、登录IP地址、WIFI-IP、应用程序列表、手机状态和身份、读取SD卡内容相关设备信息，每次启动APP和进行风险识别时会调用传感器、位置信息、设备应用安装列表、Wifi信息、任务列表、MAC地址、bssid、android_id、ssid信息一次，为了实现设备欺诈风险识别，智慧云控在后台运行时，同盾sdk仍会收集上述信息。
（18）腾讯移动推送TPNS（信鸽）/腾讯移动推送TPNS：使用腾讯移动推送TPNS（信鸽）/腾讯移动推送TPNS是为了实现推送/下发信息功能，获取的权限有网络状态权限（android.permission. INTERNET）、消息接收、消息推送权限(cn.com.changan.cvim.permission. XGPUSH_RECEIVE)、自启动权限（android.permission. RECEIVE_BOOT_COMPLETED），获取的信息有设备应用安装列表、任务列表、设备识别码、联网相关信息，每次SDK初始化、启动APP和进行推动时会收集设备应用安装列表信息一次。第三方隐私权政策链接：website_url_lnk
（19）魅族推送：使用魅族推送sdk是为了实现推送/下发信息功能，获取的权限有网络状态权限（android.permission. INTERNET）、消息接收（com.meizu.flyme.push.permission. RECEIVE/com.meizu.c2dm.permission. RECEIVE）、消息推送权限、自启动权限（android.permission. RECEIVE_BOOT_COMPLETED），获取的信息有任务列表、设备识别码、联网相关信息。第三方隐私权政策链接：website_url_lnk
（20）oppo推送：使用oppo推送sdk是为了实现推送/下发信息功能，获取的权限有网络状态权限（android.permission. INTERNET）、消息接收（com.heytap.mcs.permission. RECIEVE_MCS_MESSAGE）、消息推送权限、自启动权限（android.permission. RECEIVE_BOOT_COMPLETED），获取的信息有任务列表、设备识别码、联网相关信息。第三方隐私权政策链接：website_url_lnk
（21）捷德sdk(com.gieseckedeverient.vkeyapp、com.com.forpro)：使用捷德sdk是为了实现蓝牙钥匙功能，获取的权限有蓝牙权限（android.permission. BLUETOOTH），获取信息有WI-FI MAC、IMEI、android_id、读取手机状态。第三方隐私权政策链接：website_url_lnk
（22）透视宝（com.cloudwise.agent）：使用透视宝sdk（com.cloudwise.agent）是为了实现监控运行功能，获取信息有android_id，读取SD卡内容，为了实现监控运功能，智慧云控在后台运行时，透视宝sdk仍会收集上诉信息。
（23）GLIDE：使用GLIDE MOCKS sdk是为了实现图片加载功能，获取的信息有读取SD卡内容、相册，每次SDK初始化、启动APP和实现图片加载功能时会调用相册信息一次，申请权限有android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE读取外置存储器。
（24） Cordova(org.apache.cordova)：Cordoav(org.apache.cordova)是为了进行混合开发，帮助前端与原生代码通信,获取信息有android_id,读取SD卡上的内容。
（25）ShareSDK：为了实现社交分享，第三方登录社交分享、第三方登录功能，我们使用了第三方（上海游昆信息技术有限公司，以下称"MobTech"）ShareSDK服务，获取的信息有系统版本、设备型号、任务列表、设备应用安装列表、android_id、MAC地址、设备制造商，每次SDK初始化、启动APP以及实现分享时会调用设备制造商信息、设备应用安装列表、android_id、MAC地址信息一次，申请权限有android.permission. INTERNET，关于MobTech所收集信息种类、用途、个人信息保护的规则及退出机制等，详见MobTech官网（website_url_lnk
（26）ColorOS SDK:使用ColorOS SDK是为了实现无感蓝牙功能。获取的权限有：开机广播、悬浮窗（android.permission. SYSTEM_ALERT_WINDOW）、消息接收（com.coloros.mcs.permission. RECIEVE_MCS_MESSAGE）、挂载文件系统权限（android.permission. MOUNT_UNMOUNT_FILESYSTEMS）、com.android.launcher.permission. READ_SETTINGS。第三方隐私权政策链接：website_url_lnk
（27）华为机器学习SDK（HMS Core SDK）：使用华为机器学习SDK（HMS Core SDK）是为了实现扫码服务，关于华为机器学习SDK（HMS Core SDK）所收集信息种类、用途、个人信息保护的规则等，详见以下链接：website_url_lnk
请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，或者我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在收集和使用您的个人信息前，通过页面提示、交互流程、协议约定、网站公告等方式另行向您说明信息收集和使用的内容、范围和目的，以征得您的同意。此外，第三方主体可能会通过智慧云控 APP向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。
Cookies的使用
当您使用智慧云控 APP服务过程中，我们可能会使用Cookies来识别您的身份。Cookies是一种小型数据文件，可以帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮您判断您的账户安全状态，可以让我们识别您的身份，让您获得更轻松的访问体验。我们不会将Cookies用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。您可以根据需要管理和删除Cookies。若您通过修改浏览器设置或清除软件内保存的所有Cookies，可能会对您使用服务的便捷性和安全性产生影响。
我们如何使用您的个人信息
（1）实现本政策中"我们收集了哪些您的信息"所述目的；
（2）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告；
（3）邀请您参与我们服务相关的客户调研；
（4）为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的个人身份信息相结合；
（5）若我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。
我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
委托处理
智慧云控 APP提供的服务中某些具体的模块或服务有外部供应商提供。例如我们会聘请服务提供商来协助我们提供客户支持。
共享
（1）获取您的明确同意：经您事先同意，我们可能与第三方分享您的个人信息；
（2）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公众知情等重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）某些产品或服务可能由第三方（第三方服务供应商、承包商、代理、应用开发者等）提供或由我们与第三方共同提供，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务；如我们与上诉第三方分享您的信息，我们会要求第三方采取有效的保密措施和安全措施来处理个人信息；
（8）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息；
（9）我们可能会依据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
转让
（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他地方转让您的个人信息；
（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
公开披露
（1）获得您明确同意后；
（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：
（1）与国家安全、国防安全直接相关；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审批和判决执行等直接相关的；
（4）处于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们如何保护您的个人信息
（1）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人 信息。例如，我们会使用受信赖的保护机制防止数据和存储数据的服务器遭到恶意攻击，我们会使用网络安全层软件（SSL）进行加密传输、敏感信息加密、数据脱敏等手段来保护您的个人信息；
（2）我们已经取得了信息安全等级保护（三级）认证；
（3）我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；并且依照业务需要和人员层级，控制授权人员的数量并对授权人员做到分层级的权限管理；对个人数据的访问都会被记录日志，并由管理员定期审计；
（4）在不幸发生个人信息安全事件后，我们会依法启动应急预案，阻止安全事件扩大，并以推送通知、公告等形式告知您：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。同时，按照法律法规和监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
您的权利
访问您的个人信息
（1）您可以进入智慧云控 APP后，点击"我"，点击头像来访问头像、昵称、性别和生日信息.
（2）您可以进入智慧云控 APP后，点击"我"，点击"车辆管理"，访问账号下绑定的车辆信息，点击车辆后，可以看到车辆昵称、车牌号、车架号、发动机号、车系、汽油型号这些车辆资料和您的保险信息.
（3）您可以进入智慧云控 APP后，点击"我"，点击"维保助手"，可以看到距离下次保养超期km、距离下次保养超期天、总里程、保养记录这些信息.
（4）您可以进入智慧云控 APP后，点击"我"，点击"我的订单"，您可以查看您的订单信息.
（5）您可以进入智慧云控 APP后，点击"我"，点击"设置"，点击"账号与安全"，您可以访问您的手机号、用户名、紧急联系人电话、邮箱账号信息。
如果您无法通过上述操作访问这些个人信息，您可以随时使用我们的意见反馈联系，或拨打我们的服务热线。我们将在10个工作日内回复您的访问请求。
更正您的个人信息
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以进入智慧云控 APP后，点击"我"，点击"头像"和"设置"访问到相应的个人信息，并进行个人信息更正。
如果您无法通过上述操作更正这些个人信息，您可以随时使用我们的意见反馈联系，或拨打我们的服务热线。我们将在10个工作日内回复您的更正请求。
删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
（5）如果我们不再为您提供产品或服务。
撤回同意
个人信息主体注销账号
您可以通过点击"我-设置-账号与安全-账号注销"进行账号注销。当您注销账号后，我们将停止为您提供产品或服务，我们将在7个工作日内删除或匿名化处理您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
投诉与举报
响应您的请求
为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的10个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复，需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
（1）与我们履行法律法规的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权力的；
（6）处于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难得到本人同意的；
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
未成年人保护
您的个人信息的存储
我们会按照法律法规规定，将中华人民共和国境内收集的用户个人信息存储于中华人民共和国重庆市江北区两江大道东长安汽车全球研发中心GDC机房及公有云上，该等用户信息通常不会被跨境传输至中国境外。（无论您在何处使用我们的产品和/或服务）
本政策如何更新
为了给您提供更好的服务，智慧云控 APP的功能及相关服务将不时更新和变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。当隐私政策发生变更时，我们会通过推动通知等形式向您展示变更后的隐私政策。对于重大变更，我们还会提供更为显著的弹窗方式向您告知，以便您及时了解最新版本。
（1） 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
（2） 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
（3） 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
（4） 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
（5） 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
（6） 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时，我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。
如何联系我们
客服电话：951999
隐私保护邮箱：dpo@changan.com.cn
联系地址：重庆市江北区聚贤街江北嘴金融城2号T2，长安汽车客户管理部
我们将尽快审核所涉问题，并在10个工作日内作出处理。如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信部门进行投诉、举报，或向法院提起诉讼。