更新时间：2023年11月28日
生效时间：2023年11月30日
1.根据《中华人民共和国个人信息保护法》，本政策所述个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人信息的处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。 
设备信息. IP地址. 用于兼容性判断和安全保障等功能. 使用App过程中 
设备型号. 用于兼容性判断和安全保障等功能. 使用App过程中 
操作系统版本. 用于兼容性判断和安全保障等功能. 使用App过程中 
Android ID. 用于调用请求接口时传入. 使用App过程中 
2.征得授权同意的例外
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
根据您的要求签订合同所必需的；
用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
为合法的新闻报道所必需的；
学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
法律法规规定的其他情形。
1.在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2.在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3.与关联公司间共享：为便于我们共同向您提供服务，保护亿保关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 
4.与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。 
产品/服务： MobTech 社会化分享组件 ShareSDK
使用场景： 通过识别应用列表赋予调起QQ或微信或微博页面能力，用网络信息权限进行分享
使用目的： 唤起QQ或微信或微博APP完成应用分享，应用邀请
共享方式： SDK本机采集
第三方链接： website_url_lnk
产品/服务： 友盟 SDK 统计
涉及个人信息： 设备标识符（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/IP）、设备序列号，用于唯一标识设备，以便提供设备应用性能监控服务；通过采集位置信息提供反作弊服务，剔除作弊设备，排查应用性能崩溃原因。
使用场景： 在用户使用App时使用
使用目的： 设备安装渠道来源识别，收集应用崩溃日志，APP运营数据统计
共享方式： SDK本机采集，采取去标识、加密方式进行传输和处理
第三方链接： website_url_lnk
产品/服务： com.efs
使用场景： 在用户使用App时使用
共享方式： SDK本机采集
第三方链接： website_url_lnk
涉及个人信息： 设备信息（包括设备标识信息（Android ID、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名）、外部存储目录） 
位置信息（可能包括经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、BSSID、SSID、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计））
共享方式： SDK本机采集
第三方链接： website_url_lnk
产品/服务： 百度定位 SDK
涉及个人信息： 设备信息（包括设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名） 、外部存储目录） 
位置信息（可能包括经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、BSSID、SSID、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计））
共享方式： SDK本机采集
第三方链接： website_url_lnk
产品/服务： 个推 SDK
涉及个人信息： 设备信息（包含IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、Advertising ID、Serial Number、IMSI、UAID、ICCID、操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置、应用信息（应用名、应用列表信息）） 
位置信息（包括GNSS信息、WiFi地址及信号强度信息、基站ID数据信息、运营商信息、传感器信息、设备信号强度信息、IP地址和蓝牙信息）连接WIFI信息（BSSID）（包括WiFi状态、WiFi参数和WiFi列表）
使用场景： 在用户使用 App 时
共享方式： SDK本机采集
第三方链接： website_url_lnk
产品/服务： 网易七鱼 SDK
涉及个人信息： 网络访问，获取网络状态，获取WIFI状态（MAC地址），读取电话状态，振动，唤醒锁定，改变配置，修改声音设置，读取外部存储，写入外部存储，拍照，录音，请求安装应用
共享方式： SDK本机采集
第三方链接： website_url_lnk
产品/服务： 百度人脸离线识别SDK
共享方式： SDK本机采集
第三方链接： website_url_lnk
产品/服务： 百度离线语音合成 SDK（适用于4.2.39及之前版本）
涉及个人信息： 访问WiFi状态、获取设备信息（包括设备型号、操作系统）
为了帮助开发者向最终用户提供服务，同时为了更准确定位并解决开发者以及最终用户在使用语音合成SDK产品和服务时遇到的问题
共享方式： SDK本机采集
第三方链接： website_url_lnk
产品/服务： 网易云信 SDK
涉及个人信息： Wi-Fi信息、设备标识信息、地理位置信息、运营商信息、外部存储设备、当前运行进程、屏幕参数
共享方式： SDK本机采集
第三方链接： website_url_lnk
涉及个人信息： Wi-Fi信息、设备标识信息、地理位置信息、运营商信息、外部存储设备、当前运行进程、屏幕参数
共享方式： SDK本机采集
第三方链接： website_url_lnk
共享方式： SDK本机采集
第三方链接： website_url_lnk
产品/服务： 阿里云语音合成/识别SDK（适用于4.2.40及后续版本）
涉及个人信息： 收集设备信息（网络信息，IMEI，运营商信息）
共享方式： SDK本机采集
第三方链接： website_url_lnk
第三方链接： website_url_lnk
1.在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2.在亿保服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
1.获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；
2.如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反亿保相关协议规则的情况，或为保护亿保及其关联公司用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或亿保相关协议规则征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及亿保已对您采取的措施。 
1.与国家安全、国防安全有关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
储存地域：我们在中华人民共和国境内根据本政策运营移动应用和产品/服务所收集和产生的个人信息，将储存在中国境内。
储存期限：我们将在实现本政策中所述目的所必需的期限内保留您的个人信息，除非法律、法规、规章或规范性文件要求或允许在更长的期间内存储这些信息，例如以下情形：
为遵守适用的法律法规等有关规定；
为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
终止运营：如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日通知您，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1.为了提供如下功能，我们需要访问您的"蓝牙"权限
2.为了提供如下功能，我们需要访问您的"相机"权限
3.为了提供如下功能，我们需要访问您的"麦克风"权限
联系智慧E保客服；
4.为了提供如下功能，我们需要访问您的"通讯录"权限
5.为了提供如下功能，我们需要访问您的"地理位置"权限
使用蓝牙健康监测功能。智慧E保通过BLE实现蓝牙健康检测设备（如体重、血压等）的功能，受BLE权限要求， Android 以上系统使用 BLE 时还需要向您请求定位权限；
6.为了提供如下功能，我们需要访问您的"相册"权限 
7.为了提供如下功能，我们需要访问您的"健康"权限
8.为了提供如下功能，我们需要访问您的"传感"权限：
9.为了保障您正常使用智慧E保，维护我们服务的正常运行，提供如下功能，我们需要访问您的"内存卡"权限
10.为更好的了解用户使用情况，分布情况以优化功能，我们将向以下第三方服务提供"读取手机状态和身份"
Piwik。
11.为提升消息推送的稳定性和准确性，静默状态下，我们仍需获取您的"设备"权限和"存储"权限。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性。
如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本隐私政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在法律允许、父母或监护人明确同意或保护您的权益必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。 
如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过本政策中的联系方式联系我们。
更多详情，敬请查阅专门为儿童制定的《儿童个人信息保护规则》。
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6.个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
访问、更正您的个人信息
您有权访问、更正您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外；
您可以通过"我的"页面，点击左上角的"设置"，访问及更改绑定手机和登陆密码信息；在"我的"页面点击头像可修改个人资料，包括头像、姓名、昵称、性别、出生日期、身高、体重、婚姻状况、文化程度、工作性质；在"我的保障"-"服务号设置"下查询和更改您已绑定的卡片信息，包括实名认证、手机号码、邮箱，亦可进行解绑操作； 
当您变更个人信息或您发现个人信息存在错误，可能影响我们提供服务，或影响您代表相关主体正常交易，或根据相关法律法规等应当及时更正的情况，您应当及时自行更正或联系我们要求更正，否则由此造成的一切不利后果均由您自行承担。 
删除您的个人信息
（1）在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求，删除请求方式详见本政策中的联系方式，我们收到您的请求后会及时进行删除处理：
若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。 
您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
需要改变或撤回敏感信息权限时，您可以在"智慧E保APP-我的"内删除信息、更改隐私设置以及在设备本身操作系统中关闭地理位置、摄像头、麦克风、悬浮窗、通知、读取通话状态和移动网络信息权限改变同意范围或撤回您的授权。Android系统中，你可以通过以下途径改变或撤回敏感信息权限："设置->设置应用权限->智慧E保"；iOS系统中，你可以通过以下途径改变或撤回敏感信息权限："设置->智慧E保"。 
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。并且，由于技术所限、法律法规或监管要求，我们可能无法立即满足您的所有要求。我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以清除或实现匿名化。 
（四）如果您无法访问、更正、删除上述信息或无法完成账号注销，您可拨打我司95715客服热线，我们将在15个工作日内回复您的请求。
我们为上海亿保健康管理有限公司，注册地址为上海市嘉定区沪宜公路1185号1幢17层1718室、1720室。
平台信息保护负责人：陈先生，联系方式为：ebao@ebaolife.com。
本平台开发者：上海亿保健康科技集团有限公司，注册地址为：上海市嘉定区沪宜公路1185号1幢1层JT118室。