智能证件照APP隐私协议
更新日期： 2022年6月1日
生效日期： 2022年6月1日 
需要特别说明的是， 本协议仅适用于智能证件照产品及服务，不适用于其他第三方向您提供的服务。在使用智能证件照产品服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本协议，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。您的使用行为即视为对本协议的充分理解并同意。 如对本 协议 内容有任何疑问、意见或建议，您可通过APP提供的各种联系方式与我们联系。
智能证件照： 指智能证件照移动客户端（包括但不限于APP、小程序、微信公众号等）。
个人敏感信息： 指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等个人信息（我们将在本协议中对具体个人敏感信息以 粗体、划线 等方式进行显著标识）。
SDK： 指软件工具开发包。
1.获取 相册读写权限 ，此权限用于您上传照片制作证件照；
2.获取 相机权限 ，此权限用于您拍摄照片或视频用于制作证件照；
3.允许应用获取SD卡权限，用于获取图片制作证件照、保存以及分享证件照
4.允许应用 访问设备的电话 功能，此权限可让应用确定本机号码是否正处于通话状态以及拨打号码，用于售后客服；
5.获取 您的邮箱信息 ，主要用于保存电子照的发送到邮箱保存方式（您的邮箱只保留7天， 7 天后删除）；
6.获取 您的姓名、收件地址、手机号 ，主要用于您使用冲印照片邮寄功能和向我们反馈问题或提出建议时，及时联系与处理；
7.获取 您的人脸图像信息 ，主要用于您使用照片拍摄、证件照制作、证件照片环境检测功能时判断您是否可以制作合格的证件照；
8.获取 录制音频权限 ，用于在线客服功能中进入人工客服后发送视频功能，目的为了您能够更好呈现您遇到的问题，便于处理您的售后问题。
9.获取 您登录的第三方账号的昵称及Uid ，此权限用于需要通过APP平台账户登录之后才能使用的服务，我们可能会根据您提供的相关信息进行校验您的身份，确保我们是在为您本人提供服务。需要确认您身份的场景包括使用充值功能、优惠券功能。
10.获取您订单相关的IP信息、微信支付的openid、支付宝支付的buyer_id，用于会计核查审计。
11.获取您的剪切板信息，主要用于在分享或收到被分享的信息，智能相机客户端需要在本地访问您的剪切板，读取其中的包含的链接，以实现跳转、分享等服务。
12.获取您的旋转矢量传感器、加速度传感器信息，当您拍照或与人工客服视频通话时识别您的设备横竖屏状态以进行适配。
13.运营与安全运行 为维护产品与服务的正常稳定运行，保护您或其他用户或公众的安全及合法利益，我们会收集如下必要信息： （1）获取网络信息(IP 地址、WiFi 信息、基站信息、DNS地址、DHCP地址、SSID、BSSID)与位置信息（经纬度）：用于优化SDK与我们服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性与连续性，同时实现区域推送功能。 （2）为识别您的设备ID并预防恶意程序及反作弊、提高服务安全性、保障运营质量及效率，我们会收集您的设备信息（包括IMEI、MEID、AndroidID、IMSI、GUID、Mac地址、OAID）、您安装的应用信息或运行中的进程信息。 （3）为判断您的设备是否存在相应软件以完成分享、支付功能，我们将读取您的软件应用列表信息。 （4）为对软件错误异常进行监控，以及对平台进行优化升级，我们将收集应用软件运行异常信息。 （5）为实现运行故障报错及分析和解决您在使用过程中所遇到的问题，我们将收集您的设备信息（GUID、MAC地址）、浏览和操作记录。 （6）为了在使用过程中防止欺诈及保护您的交易安全，我们将收集您的设备位置信息。
14. Cookie等同类技术的使用
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
Cookie的清除 ：大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置中操作清除Cookie数据，但清除后可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的功能或服务。
（二）SDK的使用
为了保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，我们会对第三方获取信息的SDK进行严格的安全监测，以保护数据安全，以下是我们接入的相关授权合作伙伴的SDK详情说明。
第三方SDK名称
SDK服务应用场景
第三方SDK提供方
SDK隐私政策链接 
统计分析SDK（UC SDK）
为App 提供统计分析服务及基础反作弊服务
唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息）；获取位置信息，为开发者提供反舞弊功能，剔除作弊设备；设备MAC地址
如您不希望个人信息被我们处理和使用，您可以登录网址website_url_lnk
website_url_lnk
website_url_lnk 
微信SDK
您在注册微信帐户时填写的信息（昵称、手机号）、使用服务时上传的信息（头像、照片）、您通过微信客服或参加微信举办的活动时所提交的信息（姓名、电话、性别、家庭地址）、设备信息（ 设备 型号、操作系统版本、 唯一设备标识符 、电池、信号强度等）、软件信息，例如，软件的版本号、浏览器类型、收集有关您使用的移动应用和其他软件的信息、IP地址、服务日志信息、通讯日志信息、位置信息、openid、其他相关信息 ，例如，微信收集的好友列表、群列表信息、声纹特征值信息。
website_url_lnk 
QQ互联SDK
用于QQ授权登录，QQ好友分享功能
内存卡权限：在App开发者采取非fileprovider的方式提供相关服务的前提下，终端用户使用本地图片分享至QQ、QQ空间或头像设置时，需使用内存卡权限。昵称、头像、性别、openid、pay_token
website_url_lnk 
支付宝SDK
设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息，用于用户登录账户和支付过程中的安全风控，除上述信息之外，不会通过第三方应用收集用户的其他个人数据信、buyer_id
website_url_lnk 
网易七鱼SDK
设备信息相关权限，并收集唯一设备识别码（Mac地址/APNS Token/IMEI）；设备麦克风权限；设备存储权限；摄像头和相册权限，收集和发送图片和视频信息；设备信息:（1）设备品牌及型号、设备所运行系统版本、名称、编辑版本信息；（2）日志信息：浏览器类型及版本信息、网络连接类型及状态、云信通信服务运行日志信息；（3）网络信息：网络状态、wifi信息，IP地址；距离传感器信息
website_url_lnk 
微博SDK
收集您的位置信息及设备信息（例如硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备身份识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）），姓名或电子邮箱，特殊情境下还会包含您另行填写的联系信息。
website_url_lnk 
openinstallSDK
用于iOS线上相馆功能实现
网络信息：Ip地址、Mac地址；
应用信息：宿主应用包名、版本号、签名证书；设备标识符：IMEI、IDFA、OAID；
website_url_lnk 
数据模块SDK
为App提供数据统计分析服务
设备MAC地址、设备IMEI、检测网络状态、AndroidID
website_url_lnk 
穿山甲SDK
设备信息： 【双端】设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、传感器信息等基础信息 【仅Android】AndroidID 【仅iOS】手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV 您可以基于广告投放效果优化的目的需要选择是否向穿山甲提供如下信息： 【双端】无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址（如为iOS端，则仅适用于IOS3200以下版本） 【仅Android】设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 【仅iOS】设备标识符（如IDFA，具体字段因软硬件版本不同而存在差异） 应用信息： 【仅Android】开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态 广告信息： 【双端】对广告的展示、点击及转化等交互数据 位置信息 性能数据： 【双端】如崩溃数据、性能数据 其他信息： 运营商信息、设备时区
website_url_lnk 
阿里云号码认证SDK
网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等）
website_url_lnk 
神策分析SDK
为App提供数据统计分析服务
应用版本、sdk类型、sdk版本、设备制造商、设备型号、操作系统、运营商名称、网络类型、gps信息、设备MAC地址、设备IMEI、检测网络状态、AndroidID、包名、设备设置、安装的应用信息或运行中的进程信息
website_url_lnk 
钉钉分享SDK
内存卡权限：在App开发者采取非fileprovider的方式提供相关服务的前提下，终端用户使用本地图片分享至钉钉好友时，需使用内存卡权限
website_url_lnk 
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向我们提供这些个人信息前，请您确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需要在提供前征得对应儿童监护人的同意。
2、若我们将信息用于本协议未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的信息，均会事先得到您的同意。
1、 与国家安全、国防安全有关的；
2、 与公共安全、公共卫生、重大公共利益相关的；
3、 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、 出于维护您或其他人的生命、财产等重大合法权益但又很难取得本人同意的；
5、 您自行向社会公众公开的个人信息；
6、 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报告、政府信息公开等渠道；
7、 根据您签订和履行相关协议或其他书面文书所必需的；
8、 用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的；
9、 为合法的新闻报道所必需的；
10、 法律法规规定的其他情形。
二、 我们如何使用Cookie
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
Cookie的清除 ：大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置中操作清除Cookie数据，但清除后可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的功能或服务。
1、存储地点
2、存储期限
我们仅在为实现目的所必需的时间及法律行政法规所规定得保存期限内保留您的个人信息。我们对您制作好的电子证件照将会在您支付成功之日起7天内，保留在APP内以供您下载（在此期间您也可以主动选择删除）。7天后照片将会自动删除；冲印订单将会在您支付成功之日起保留30天（在此期间您也可以主动选择删除），30天后自动删除订单及所有与您相关的个人信息。
1、 我们已采取符合业内标准、合理可行的安全防护措施保护您的个人信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改。我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息。
2、 建立专业安全团队会对您的个人信息（包括直接和间接的方式获取的信息）会进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、定期清除等），同时对于间接获取的个人信息，我们会对其来源进行合法性确认。
3、乐骐科技在未经用户授权时不得向第三方公开、编辑或透露用户个人资料的内容，但由于政府要求、法律 协议需要等原因除外。在用户发送信息的过程中和本公司收到信息后，本公司将遵守行业通用的标准来保护用户的私人信息。
1、请您知悉，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，对我们仅为实现本政策中声明的目的与之共享个人信息的公司和组织，我们会要求他们严格遵守我们协议并采取相关的安全措施来保护您的个人信息。
2、为确保部分独立功能的实现，使您能够使用和享受到更多的服务及功能，我们会在产品中接入第三方的SDK，请您放心，我们会认真评估第三方SDK处理个人信息的目的、方式及范围等。具体可见《第三方SDK信息共享清单》。
1.事先获得您的授权；
2.只有提供您的个人资料，才能提供您所要求的产品和服务；
3.根据有关的法律法规要求；
4.按照相关政府主管部门的要求；
5.为维护本软件的合法权益；
6.您同意让第三方共享资料；
7.我们发现您违反了本软件的用户协议或使用规定；
8.我们需要向代表我们提供产品或服务的公司提供资料（除非我们另行通知您，否则这些公司无权使用您的身份识别资料）。
您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息做出更正，您可以通过APP内在线客服或电话客服、邮箱Best-idphoto@venpoo.com与我们联系处理，我们将在收到您的反馈并验证您的身份后的15天内回复您的请求并完成操作。
在以下情形中，您可以通过APP内在线客服或电话客服、邮箱Best-idphoto@venpoo.com，向我们提出删除个人信息的请求，我们将在收到您的反馈并验证您的身份后的15天内回复您的请求并完成操作：
如果我们违反法律法规规定或违反与您的约定，收集、使用个人信息的；
如果我们违反法律法规规定或违反与您的约定向第三方共享、转让个人信息，您有权要求我们立即停止共享、转让的行为，并通知第三方及时删除相应信息；
如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号
如若您决定取消授权智能证件照APP对您相关个人信息的收集，您可以通过APP内在线客服或电话客服、邮箱Best-idphoto@venpoo.com与我们联系处理。我们将在收到您的反馈并验证您的身份后的15天内回复您的请求并完成操作。
您有权注销您的账号，您可以通过访问APP"我的-设置-注销账户"进行在线操作。请您理解，您注销成功后，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息或做匿名化处理。
根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用智能证件照服务前，应在取得您的父母或法定监护人书面同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。若您是14周岁以下的未成年人的监护人，在使用智能证件照服务前，应为您的被监护人阅读、同意本隐私协议并向我们提供信息。
1.您可以通过在注册登录页面，或者登录账号后通过"我的-设置-隐私协议"查看本隐私协议。
2.我们的服务以及技术会跟随您及其他用户的需求不断更新和优化，在新的服务及业务流程变更时，我们会及时更新我们的隐私协议告知您具体的变更。请您放心，未经您明确的同意，我们不会限制您按照本协议所应享有的权利，对于重大变更，我们会以显著的通知方式，例如弹窗提示获得您的同意。
注册地址：无锡市新吴区菱湖大道111-32号无锡软件园天鹅座C座2801室
如果您对本隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉时，可通过本协议中以下的联系方式与我们联系。我们将于15个工作日内回复您的请求：
1. APP内在线客服与我们联系
2.邮箱Best-idphoto@venpoo.com与我们联系。
3.我们还设立了专门的个人信息保护团队，您可以联系我们的个人信息保护负责人电话：18012485542。