发布日期：2023年11月03日
生效日期：2023年11月10日
1、总则
本协议中，"智行旅行平台"指域名以suanya.cn为主的网页及客户端（包括App、微信小程序或H5页面），客户端适用的终端设备包括但不限于PC、平板电脑、手机、电视等。 
2、服务须知
⑴ 自行配置必要的上网设备，包括PC、手机、平板电脑，以及调制解调器、路由器等。 
若选择移动设备，您须选择并安装与所上网设备相匹配的客户端版本，包括但不限于iOS、Android，或微信小程序等智行旅行平台发布的客户端。您可以直接从智行旅行平台上获取客户端的下载方式，也可以从得到智行旅行授权的第三方应用平台获取。如果您从未经智行旅行授权的第三方获取与智行旅行平台客户端名称相同的安装程序，智行旅行无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。 
3、服务协议的修改
4、服务变更、中断、终止
您完全理解并同意，本服务涉及到互联网及移动通讯等服务，可能会受到各个环节不稳定因素的影响。因此任何因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机、GSM网络、互联网络、通信线路等其他智行旅行平台无法预测或控制的原因，造成服务中断、取消或终止的风险，由此给您带来的损失，智行旅行不承担赔偿责任。 
5、用户行为规范
反对宪法所确定的基本原则的；
危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
损害国家荣誉和利益的；
煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；
破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；
含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容； 
可能引发未成年人模仿不安全行为或违反社会公德行为、诱导未成人不良嗜好等的； 
含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的。 
未经允许，进入计算机信息网络或者非法获取、使用计算机信息网络资源的； 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；其他危害计算机信息网络安全的行为。 
未经允许，将智行旅行平台上的任何数据作商业性利用，包括但不限于在未经智行旅行事先书面同意的情况下，自行、协助或授权任何第三方以网络爬虫、复制、传播等任何方式获取、使用智行旅行平台上展示的资料； 
使用任何装置、软件或例行程序等其他方式干预或试图干预智行旅行平台的正常运作或正在智行旅行平台上进行的任何交易、活动，或采取任何将导致不合理的庞大数据负载加诸智行旅行平台网络设备的行动； 
从事洗钱、窃取商业秘密、窃取个人信息、违规套现、假冒智行旅行发布任何虚假或诈骗信息等违法违规活动； 
与网上交易无关的其他行为，例如发布广告信息（得到智行旅行书面许可的除外）； 
发布任何侵犯智行旅行平台或他人合法权益、违反法律法规及其他规范性文件（包括但不限于《互联网视听节目服务管理规定》、《网络信息内容生态治理规定》等）及本协议的内容。 
扰乱平台交易秩序行为，包括但不限于：超过真实生活消费需求购买服务/产品；以不正当方式达成交易或参与活动，如使用插件、外挂等工具；违反诚实信用原则的不正当竞争行为，如刷单炒信；恶意下单、恶意维权、虚假交易等。 
6、知识产权
7、用户个人信息与隐私权保护
8、智行旅行平台账户注册
您可以创建一个智行旅行平台账户来使用智行旅行平台的产品/服务。您可以直接在智行旅行平台使用您的手机号注册，亦可通过智行旅行平台所支持的第三方账号（如QQ/微信/支付宝等账号）授权登录方式直接登录。 
9、账户安全
另外，为提高客户服务的便捷性，当1）用户账号绑定号码或订单联系号码拨打客服电话，或2）其他号码拨打客服电话并通过智行旅行的相关身份核对/验证后，智行旅行将协助对有关订单执行相关操作。因此，请您妥善保管您的手机，设置必要的安全措施防止订单信息泄露。若非因智行旅行过错（例如您的手机失窃或您手机未设置必要的加密措施，致使智行旅行平台订单信息受到不法窥探，他人使用有关信息冒充您的身份使用智行旅行平台及客户服务等）导致订单信息外泄及其他后果的，即使您认为有关的行为并非您本人所为，智行旅行将不会承担因此而产生的任何责任。 
10、广告、第三方链接与商业营销
您在访问智行旅行平台或使用产品/服务的同时，同意接受智行旅行平台提供的各类信息推送服务，包括但不限于短信、智行旅行App信息推送等服务类及营销类信息。当然，您可以通过智行旅行App的设置功能或您的设备系统设置功能关闭APP信息推送，也可以根据短信或客服提示进行关闭操作。 
11、法律责任
因自然灾害、罢工、暴乱、战争、政府行为、司法行政命令等不可抗力因素； 
因电力供应故障、通讯网络故障等公共服务因素或第三方因素；
在智行旅行已尽善意管理责任的情形下，因常规或紧急的设备与系统维护、设备与系统故障、网络信息与数据安全等因素。 
12、法律
13、联系方式
在线客服；
人工客服通道：我们的客服电话021-60668666。
引言
定义
个人信息保护政策
我们如何收集和使用您的信息
我们如何使用Cookie和同类技术
我们如何共享、转移、委托处理和公开披露您的个人信息
我们如何存储您的个人信息
我们如何保护您的个人信息安全
我们如何保护未成年人的个人信息
您如何行使您的个人信息权利
本政策的修订和通知
如何联系我们
附件：《智行旅行账户注销协议》
发布日期：2023年07月18日
生效日期：2023年07月24日
欢迎您访问智行旅行APP！智行旅行（以下也称"我们"）深知个人信息对您的重要性，因此我们非常重视保护您的隐私和个人信息。我们将按照法律法规要求并通过《智行旅行个人信息保护政策》（以下简称"本政策"）向您说明我们在您使用智行旅行平台的产品/服务时如何处理您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。 
1、本政策适用于智行旅行平台提供的所有产品和服务。如我们及关联公司的产品/服务中使用了智行旅行平台提供的产品/服务但未设独立个人信息保护政策的，则该部分产品/服务同样适用于本政策。如我们及关联公司的产品/服务已设独立个人信息保护政策的，则独立的个人信息保护政策优先适用，该等独立的个人信息保护政策中未提及而本政策有约定的内容，适用本政策。 
2、本政策不适用于智行旅行平台的产品/服务中包含的或链接至第三方提供的信息/服务（包括任何第三方应用、网站等），该等信息/服务由第三方负责运营，须遵循该第三方的个人信息保护政策或类似规定。 
1 、定义
1、智行旅行平台：域名为suanya.cn为主的网页及客户端（包括App、微信小程序或H5页面），客户端适用的终端设备包括但不限于PC、平板电脑、手机、电视等。 
2、智行旅行/我们：包括智行旅行平台的开发者和运营者上海蒜芽信息科技有限公司（注册地址为上海市杨浦区铁岭路32号1638室）及关联公司在内的企业集团。 
3、关联公司：指控制智行旅行公司、受智行旅行公司控制或与智行旅行公司受共同最终控制的法律实体，包括但不限于上海顺途科技有限公司、上海铁友旅游咨询有限公司等。 
4、用户/您：访问或使用智行旅行平台所提供的产品/服务的自然人，包括注册用户及未注册用户。 
5、个人信息：以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息。 
6、敏感个人信息：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本政策中涉及的敏感个人信息包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。 
7、个人信息删除：在实现日常业务功能所涉及的系统中去除个人信息的行为，使其保持不可被检索、访问的状态。 
8、儿童：不满十四周岁的未成年人。
9、未成年人：不满十八周岁的自然人为未成年人。十六周岁以上的未成年人，以自己的劳动收入为主要生活来源的，视为完全民事行为能力人。 
2 、个人信息保护政策
二、我们如何使用Cookie和同类技术
1、为了向您提供我们产品/服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形。如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的产品/服务； 
2、为了向您提供我们产品/服务的附加功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形。如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品/服务的基本功能。 
a）为您提供搜索、浏览功能
在您同意本政策后，为保障搜索、浏览功能的实现，我们会收集您在网 页或APP输入的搜索关键字、您点击的页面或链接以便在智行旅行平台的服务端向您返回相应的页面或结果。此外，我们也会收集您的日志信息及剪贴板内容。 
b）帮助您注册与管理智行旅行账户
1、账户注册
2、账户登录
若您选择通过第三方账户（包括微信、QQ等）登录智行旅行平台，在您同意本政策后，我们将从第三方获取您授权共享的第三方账户信息（头像、昵称及您在页面授权的其他个人信息），并将您的第三方账户与您的智行旅行账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的服务。我们会依据与第三方的约定，在符合相关法规的前提下，使用您的个人信息。 
3、资料维护与账户管理 
（1）为维护您的个人资料，提升您的服务体验，您可以选择提供性别、出生日期、地区信息； 
（2）为在使用智行旅行平台的产品/服务时便捷地填写相关信息，您可以选择添加常用信息，包括出行人、联系人、地址信息、报销凭证信息等。 
如您选择不提供这些信息，不会影响您使用智行旅行平台的基本功能。另外在您输入文本时，我们可能会读取您的剪贴板，以实现粘贴等功能， 当您在APP内的文字输入框进行手工粘贴剪切板内复制的内容时，系统组件可能会读取您的剪切板。 
c）为您提供产品/服务信息的展示、推荐与推送
1、个性化展示与推荐
如果您不喜欢个性化推荐的产品/服务，您可以在产品/服务展示页按照分类标签进行浏览或按照本政策"七、您如何行使您的个人信息权利"中"（六）限制自动化决策"设置关闭上述个性化产品/服务。关闭上述个性化产品/服务会导致您在APP内无法看到基于您的个人特征提供的针对性的推荐产品，从而影响您的用户体验，但不会影响您使用智行旅行平台的基本功能。 
2、商业信息推送
为向您推荐您可能感兴趣的产品/服务信息，我们会通过站内信，或通过您提供的电子邮件地址、手机号、通信地址等向您发送商业信息，推送信息包括不限于最新的智行旅行产品信息、促销信息等。若您选择不接受我们提供的各类商业信息服务，您可以按照本政策"七、您如何行使您的个人信息权利"中"（六）限制自动化决策"设置关闭APP信息推送，也可以根据短信或客服提示进行关闭操作，关闭权限不会影响您使用智行旅行平台的基本功能。 
d）为您提供收藏、关注与分享功能
e）为您提供下单与订单管理功能
（1）您所选择的不同产品/服务所要求提供的信息；
（2）您的联系人姓名、手机号；
（3）您在使用智行旅行平台的产品/服务过程中产生的订单信息。
（1）当 您预订境内外机票时，视不同的服务类型，您可能需要提供不同的信息类型。当您预订境内机票时，您至少需要提供乘客姓名、证件类型、 证件号 、手机号信息。当您预订境外机票时，您至少需要提供乘客姓名（含拼音）、性别、国籍、出生日期、证件类型、 证件号 、证件有效期以及联系人手机号信息，视产品不同还可能需要您提供联系人邮箱信息。部分机票需要您完成航司会员的验证 / 注册才能预订，在上述验证 / 注册页面，您至少需要提供您的邮箱、国籍、航司会员账号、航司会员等级信息。您也可以选择向我们提供乘客手机号以接收航班信息，或者提供航司会员卡号以获得里程累积服务。 
（2） 当您预订境内火车票时，会视不同方式需要您提供不同的信息类别。您至少需要提供乘客姓名、证件类型、 证件号 、手机号信息、乘客类型；您还可以选择提 供12306 账号信息，享受积分兑票等增值服务。 
（3）当您预订酒店、民宿和客栈时，您至少需要提供入住人姓名、手机号 信息；视产品不同可能还需要您提供 证件号 。您也可以选择向我们提供您的出生日期和性别信息以使用个别酒店会员服务。 
（4）当 您预订景点门票、活动服务时，您至少需要提供出行人的姓名以及联系手机号，视产品不同可能还需要您提供联系人的邮箱、出行人的手机号、证件类型和 证件号 信息、证件有效期、签发地、国家 / 地 区、国籍。
（5） 当您预订境内租车服务时，您至少需要提供驾驶员的姓名、手机号、证件类型、 证件号 信息。您也可以选择向我们提供出行航班号以获得航班延误车辆在一定时限内保留（以具体产品 / 服务页面提示的规则为准）的服务。 
（6） 当您预订专车服务（包括境内接送机、境内接送站、境内打车、境内包车）时，视不同的服务类型，您可能需要提供不同的信息类型。当您预订境内打车服务时，您至少需要提供乘车人的手机号信息；当您预订境内接送机、接送站、包车服务时，您至少需要提供乘车人的姓名、手机号信息、航班号。您也可以选择向我们提供乘车人常用地址（家、公司等）、同行人电话以便司机与您联系或者更为便捷地提供服务。 
（7） 当您预订汽车票、旅游专线时，您至少需要提供乘客姓名、证件类型、 证件号 、手机号信息、乘客类型。当您提供的证件类型为 护照 时，您还需要提供出生日期。 
（8） 当您预订船票、游艇帆船、游船中任意一项服务时，您至少需要提供乘船人姓名、乘船人 证件号 、联系人手机号信息，视您选择产品不同可能还需要您提供船接驳的航班信息、带上船的车辆牌号、邮箱。 
（9） 当您预订保险时，您至少需要提供被保人的姓名、证件类型、 证件号 ，视您选择的不同险种可能还需要提供被保人国籍、出生日期、性别、被保人是否有社保、投保人国籍、投保人中英文姓名、投保人手机号、投保人邮箱、投保人证件类型、投保人 证件号 、投保人出生日期、投被保人关系、理赔对象联系手机号、理赔对象联系邮箱、理赔对象银行账户姓名、理赔对象 银行账号 、理赔对象银行开户行信息、承保航班。 
为满 足银保监发[2020]26号 《关于规范互联网保险销售行为可回溯管理的通知》的要求，当您购买保险产品时，智行旅行平台的保险代理有限公司将会在保险产品的页面上收集可还原为可供查验的有效图片或视 频所需要的包括投保人和被投保人信息、页面操作在内的个人信息。 
（10） 当您使用金融产品 / 服务时，您至少需要向我们提供您的姓名、 身份 证号 ；视产品不同可能还需要 身份证彩色照片或影印件、银行卡或第三方支付机构账户信息、银行预留手机号、面部信息（用于进行身份识别，保障您的账户安全） 。根据中国法律法规对金融相关服务的监管，如您不按实名认证的要求提供信息以核验您身份的真实性，您将无法使用金融产品/服务。 
（11）当 您的出行人中包含未成年人时，我们需要您作为监护人或在取得监护人的同意下提供出行的未成年人的姓名、证件类型、 证件号 。 
f ）帮助您完成支付和还款
g ）为您提供钱包提现功能
h）帮助向您完成产品/服务的交付
为您提供写点评、社区笔记等信息发布功能
为您提供客户服务与处理争议 
为您提供安全保障功能 
1、交易安全保障 
为更准确地识别预防攻击和保护您的账户安全（包括形成风控标签/画像/模型、判断是否属于IP/设备黑名单、是否是真实设备/模拟器、是否安装风险软件/App等），在您同意本隐私政策后，我们将在您使用产品的过程中，自动收集设备信息或软件信息，这些信息包括您的IP地址和移动设备所用的型号/版本/存储空间和设备识别码（如IDFA/IMEI/IMSI/OAID/Android ID/OPENUDID/GUID/硬件序列号）、SIM卡信息、设备应用安装/卸载列表、进程信息、设备MAC地址、网络类型/网络状态、设备连接的无线网络信息（SSID/BSSID/状态/列表）、 传感器信息 、MEID（仅针对CDMA制式的手机）、读取WI-FI扫描结果、以及通过网页浏览器、移动设备用于接入我们服务的配置信息。 
请您注意，我们收集的场景可能包括在智行旅行APP切换到后台的情况下。上述信息的收集频次我们会基于安全和风控所需的最小频次进行收集和上传，在您每次打开APP时，我们会将唯一设备识别符IMEI, IMSI, MAC, Android ID的上传频次控制在两次以内。我们将通过访问权限最小化、访问日志记录、与订单信息分开存储与授权等安全措 施来保护这些设备和软件信息。 
为您调用权限提供其他附加服务 
为向您提供个性化的产品/服务，提升用户体验，您可以基于您自主授权的移动设备操作系统的相关权限来使用我们的附加功能，如果您不开启这些权限或不提供这些权限收集的个人信息，您依然可以完成智行旅行平台上各类服务的预订和相关服务。请您注意这些权限可能因移动设备操作系统的不同而存在差异。 在您切换app前后台状态、分享或被分享信息、参加活动情形下，您的剪贴板功能可能会被调用，以为您更好的实现跳转、分享、活动联动功能或服务。 
读取手机/电话状态. 获取IMEI和IMSI等设备识别信息以及本机号码. 为实现信息推送，保障账户和交易安全、排障及广告功能；预订火车票时向12306提供基于该权限获取的信息以避免预订失败； 
位置. 通过网络或者卫星对您的设备定位. 自动为您选择您所在的城市从而节省您手工输入所在地的信息，自动为您推荐附近包括酒店、景点、核酸检测在内的相关旅行服务，自动计算包括使用用车服务时附近的车辆信息、您与司机的距离、您的行驶路线在内的信息来实现便捷的预定或提升您的人身安全， 以及基于您所在景区的位置为您提供所在景区的语音导览功能（用户使用该功能时APP需要持续获取定位来播放附近景点的讲解） 
存储. 读取和写入设备内存和SD卡. 截图分享功能、保存图片到本地 
拨打电话. 调用系统拨打电话权限. 用于在APP内直接拨打电话，方便联系客服 
蓝牙. 获取蓝牙名. 用于预订火车票时向12306提供基于该权限获取的信息以避免预订失败 
NFC. 实现NFC支付. 用于在支持NFC功能的手机上开启该功能来实现NFC支付 
获取魅族手机账户. 基于魅族SDK获取手机账户的登录. 用于魅族手机用户获取手机账户实现应用登录 
传感器. 收集陀螺仪、加速度数据. 用于VR（虚拟现实）场景感应旋转、地图导航方向旋转、观看视频横竖屏切换及交易安全保障场景( 点击查看收集的传感器详情 ) 
通知. 接收通知. 用于接收智行旅行APP发送的通知，此外，为确保本APP处于关闭或后台运行状态下，您可以正常接收到我们推送的消息，我们须使用自启动功能，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本APP的自启动行为，是因实现功能或服务所必要的。具体自启动场景为：当您退出APP时，智行旅行推送SDK会监听系统广播为您实现包括但不限于交通、酒店、度假等旅行信息的消息推送/提醒功能 
iOS系统应用权限列表
网络. 实现和服务端的网络连接. APP网络连接的必要权限，确保智行旅行APP能够连接智行旅行服务端 
位置. 通过网络或者卫星对您的设备定位. 自动为您选择您所在的城市从而节省您手工输入所在地的信息，自动为您推荐附近包括酒店、景点、核酸检测在内的相关旅行服务，自动计算包括使用用车服务时附近的车辆信息、您与司机的距离、您的行驶路线在内的信息来实现便捷的预定或提升您的人身安全， 以及基于您所在景区的位置为您提供所在景区的语音导览功能（用户使用该功能时APP需要持续获取定位来播放附近景点的讲解） 
存储. 读取和写入设备内存和SD卡. 截图分享功能、保存图片到本地 
面部ID. 使用面部ID. 在支持面部识别的IOS设备上实现基于面部ID的认证功能 
触控ID. 使用触控ID. 在支持触控ID的IOS设备上实现基于触控ID的认证功能 
运动与健身. 获取陀螺仪、加速度数据. 用于VR（虚拟现实）场景感应旋转、地图导航方向旋转、观看视频横竖屏切换及交易安全保障场景( 点击查看收集的传感器详情) 
改进智行旅行平台的产品/服务
1、我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善智行旅行平台的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务。 
2、我们可能将您的订单数据用于数据分析，以便让我们能够了解您所在的位置、喜好和人口统计信息，或与其他来源（包括第三方）的数据相匹配，从而开发和改进我们的产品和服务。 
3、我们可能会通过您提供的联系方式邀请您参与市场调查，并基于您参加市场调查所提供的信息，分析、衡量您对我们的产品、服务和网站的兴趣，从而开发和改进我们的产品和服务。如您选择不参与市场调查并提供有关信息（以具体市场调查展示页面为准），不会影响您使用智行旅行平台的基本功能。 
收集和使用您的个人信息的特别说明
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，例如，您通过智行旅行平台为他人订购产品/服务时需要提交实际订购人的个人信息，或您通过智行旅行平台主动上传、发布或共享的信息中涉及其他用户的个人信息的，在前述情形下，在向智行旅行平台提供这些个人信息之前，您须确保您已经取得本人的同意，并确保其已知晓并接受本政策。若其中涉及儿童个人信息的，您需要事先取得对应儿童监护人的同意。除非符合征得授权同意的例外情形（见本政策"一、我们如何收集和使用您的个人信息"），否则我们将会按照法律法规及国家标准的要求，针对某些场景下的敏感个人信息的处理，通过合理的方式征得您的 单独同意 。具体单独同意方式，以具体的功能页面显示为准。 
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会重新获得您的授权同意。 
3、我们可能从为您提供服务的关联公司、业务合作伙伴等第三方处获得其所收集的您的相关信息。例如，您通过我们关联公司、业务合作伙伴网站及其移动应用软件等预订时，您向其提供的预订信息可能会转交给我们，以便我们处理您的订单，确保您顺利预订。我们将依据与第三方的约定，在收集前要求第三方说明您的个人信息来源，并对这些个人信息来源的合法合规性进行确认，了解第三方所收集您的个人信息的授权同意范围。如果我们收集和使用您的信息的目的，超出了第三方已获得的授权范围，我们会自行或要求该第三方另行征得您的同意后再处理您的个人信息。 
4、征得授权同意的例外
(1)为履行智行旅行法定职责或者法定义务所必需； 
(2)与国家安全、国防安全有关的；
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
(4)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
(5)为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需； 
(6)在紧急状况下，出于维护您或其他个人的生命健康和财产安全； 
(7)所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的或其他已经合法公开的个人信息； 
(8)从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
(9)为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
(10)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
(11)法律法规以及国家标准规定的其他情形。 
跳转第三方页面的特别说明 
（二）我们如何使用Cookie和同类技术
a) Cookie
为了让您获得更轻松便捷的访问体验，您访问智行旅行平台或使用我们提供的服务时，我们可能会在您的设备终端或系统上存储名为 Cookie的小型数据文件用来识别您的身份，这样可以帮您省去重复输入注册信息的步骤，帮您优化对广告的选择与互动及其帮助判断您的账户安全状态。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，您有权接受或拒绝Cookie，如果浏览器自动接受Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您可能无法更好地体验我们提供的服务。 
b) 其他同类技术
除 Cookie 外，为监测广告投放效果，我们还会在网站上使用像素标签技术，借助于像素标签，我们可以更好地了解我们投放的广告是否被用户浏览。 
a) 共享与提供
1、处理原则
2、单独同意
3、我们的合作伙 伴包括以下类型（包含中国境内和中国境外实体）： 
（1）供应商：包括但不限于为了满足您预订需求的酒店、航空公司、机票销售代理商、邮轮、汽车租赁、旅行社、景区和活动提供商和代理商，我们将向供应商共享个人基本资料、个人身份信息、联系人信息。这些供应商可能根据需要与您联系，以完成旅行产品或服务。 
（2）金融机构和第三方支付机构：当您预订订单、申请退款、购买保险时，我们会与金融机构或第三方支付机构共享特定的订单信息，当我们认为用于欺诈检测和预防目的实属必要时，我们将进一步和相关金融机构共享其他必要信息，如IP地址等。当您使用我们的金融类服务，如消费分期产品、信贷产品等服务时，我们会根据您在开通具体产品时的协议或授权，将您的身份信息、联系方式、银行账户信息及为满足合作金融机构风险控制要求所需的其他信息共享给合作金融机构，以使这些机构能够向您提供您所需的服务。您在使用此类服务前，我们将会通过页面提示、交互流程、协议在线展示等方式另行向您说明相应的个人信息共享规则，并征得您的同意。 
（3）业务合作伙伴：我们可能与合作伙伴一起为您提供产品或者服务，将向合作伙伴共享相关个人信息，用于包括快递业务、通讯服务、客户服务、市场推广、广告投放、技术服务、实名认证服务、咨询服务。例如，为向您提供服务信息或商业信息推送之目的，我们会向短信服务商提供您的手机号及拟推送的信息内容。 
（4）关联公司：我们可能会与我们的关联公司共享您的相关个人信息，使我们能够向您提供与旅行相关的或者其他产品或服务，他们会采取不低于本政策同等严格的保护措施。 
（5）征信机构：若您授权征信机构（如百行征信、朴道征信）向我们查询、采集您的信息，我们会在法律法规及监管政策允许范围内及您对征信机构的授权范围内向征信机构共享您的信息，我们会依据与征信机构的约定、对授权的个人信息来源的合法性进行确认，在符合法律法规及监管政策的前提下，处理您的个人信息。 
4、智行旅行的关联公司允许智行旅行平台的用户使用智行旅行账户登录关联公司的平台并使用其服务，智行旅行平台的用户在关联公司的任何行为均需遵守相应协议的约定、公布的规则以及有关正确使用服务的说明和操作指引。 为了实现上述功能，您有权在关联公司的平台上选择是否同意智行旅行将您在智行旅行平台的注册信息、交易/支付数据等信息和数据同步至关联公司系统并允许其使用。 
b) 第三方SDK
为了您能够接收信息推送、在第三方平台登录及分享信息、使用第三方支付、使用地图服务、使用人脸识别认证功能、实现手机号一键登录等服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的软件工具开发包（以下简称"SDK"）或类似其他应用程序，我们通过操作系统提供接口调用的方式使用这些SDK，这些第三方软件工具开发包（SDK）的名称、提供方、收集个人信息的 目的及类别可通过访问 第三方软件工具开发包（SDK）详情页 查询。 
请您注意，以上链接中的开发者文档或个人信息保护政策/隐私政策页面由相应SDK开发/提供商制作并发布，相关SDK开发/提供商将有可能在法律允许的范围内，对链接以及链接网页内容进行变动或调整，请以相关SDK开发/提供商最新公布的链接及链接网页内容为准。由于部分SDK开发/提供商未提供在线文档，我们无法提供所有的第三方SDK的开发文档或对应的个人信息保护政策/隐私政策的链接。 
我们会对授权合作伙伴的SDK进行严格的安全技术检测和准入控制。我们的合作伙伴无权将所共享的您的个人信息用于任何其他用途，如要改变个人信息的处理目的，则其应再次征求您的授权同意。 
c) 信息转移
（1）事先获得您的明确同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求； 
（3）在涉及合并、分立、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转移，我们会在正式进行信息转移前，向您告知接收信息公司、组织的名称和联系方式，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，继续履行原先由我们承担的个人信息处理义务。否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
d) 委托处理
e) 公开披露
（1）根据您的需求，在您单独同意的前提下，根据您认可的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
（2）根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。 
存储地点
1、处理原则
2、跨境传输
（1）获得您的明确授权；
（2）当营销场景涉及到境外服务提供商时； 
（3）当您通过智行旅行平台进行跨境交易（如预订境外酒店，预订境外机票服务时涉及境外供应商提供服务时）等个人主动行为； 
（4）法律法规的明确要求。
存储期限
（1）为遵守适用的法律法规等有关规定（例如：《电子商务法》规定：商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年）； 
（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定； 
（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求； 
（4）为维护社会公共利益，为保护智行旅行平台的用户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。 
停止运营
1、智行旅行非常重视信息安全，成立了专门的负责团队，负责对个人信息处理活动以及采取的保护措施进行监督。 我们努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系，已获得ISO27001信息安全管理体系标准认证，及PCI-DSS支付卡行业数据安全标准认证。 
2、我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL加密传输、AES256bit或以上强度的加密算法进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。 
3、我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。 
4、尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在"完善的安全措施"。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。 
5、您的账户均有安全保护功能，请妥善保管您用于登录智行旅行平台的设备以及您的账户名及钱包密码信息，切勿将设备提供他人用于登录智行旅行平台或将钱包密码告知他人，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的账户名和钱包密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。 
6、请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。 
7、在使用智行旅行平台服务进行网上交易时，请您妥善保护自己的个人信息（包括但不限于出行人姓名、联络方式或联系地址），仅在必要的情形下向他人提供。请使用复杂钱包密码，协助我们保证您的账户安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。为防止他人未经授权使用您的钱包密码或使用您的计算机、移动设备或SIM卡，如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或钱包密码发生泄露，请您立即联络智行旅行平台客服，以便我们核实后根据您的申请采取相应措施。 
8、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。 
1、智行旅行非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您法定监护人的同意。我们根据《中华人民共和国未成年人保护法》等国家相关法律法规的要求对未成年人的个人信息及隐私进行保护。 
2、智行旅行不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们仅在法律法规允许、监护人同意或保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转移或披露此类信息。 
3、作为监护人，您可以在智行旅行APP端登录后，通过"个人中心"->"常用信息"对未成人的相关信息进行查询、更正和删除操作。如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册和使用了我们的服务，监护人可以联系智行旅行平台客服，我们会在确认后尽快删除相关未成年人的个人信息。 
4、 对于不满14周岁的儿童个人信息，我们还会遵循正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，按照《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行收集、存储、使用、转移、披露等处理儿童个人信息。 当您作为监护人为被监护的儿童选择使用智行旅行平台相关旅行服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用评价功能时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。 
5、如果您是不满14周岁的儿童，在您使用智行旅行平台的服务前，您和您的监护人还应仔细阅读我们专门制定的 《智行旅行儿童个人信息保护规则及监护人须知》 ，确保您的监护人确认同意该规则。如果您的监护人不同意 《智行旅行儿童个人信息保护规则及监护人须知》 ，可能将导致我们无法向您正常提供服务或无法达到我们提供服务的预定效果，您和您的监护人应立即停止注册或使用我们提供的服务。如果您使用或继续使用我们的服务，将视为已获取监护人同意我们按照本政策和 《智行旅行儿童个人信息保护规则及监护人须知》 收集、存储、使用、转移、披露等处理儿童的个人信息。 
6、如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉，请联系我们，具体联系方式详见本政策"九、如何联系我们"。 
a) 个人信息的查询、更正、补充及管理
在智行旅行APP端登录后，您可以按照下述步骤自行访问、更正、补充及删除您的个人信息： 
(1)通过"个人中心"->"常用信息"来访问、更正、补充及删除自己出行人信息、地址信息、报销凭证信息; 
(2)通过"个人中心"，然后点击用户头像来访问及绑定/解绑您的账户关联信息; 
(3)通过"订单"来访问及管理您的订单信息; 
(4)您还可以在APP端登陆后，通过"消息"来访问及删除您的消息和聊天记录，通过点击"首页"最上方的搜索框，然后在下方的"历史搜索"中访问及删除历史搜索记录。 
b) 个人信息的删除
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账户； 
（5）如果我们永久不再为您提供产品或服务。 
c) 改变您授权同意的范围或撤回授权
d) 注销您的账户
您可通过三种方式注销智行旅行平台账户，方式一：在智行旅行APP注销账户，注销具体路径为：依次点击"我的"->"右上角设置按钮"->"账号管理"->"智行旅行账号"，然后点击"永久注销账号"。方式二：在智行旅行小程序注销账户，注销具体路径为：依次点击"我的"->"左上角设置按钮"->"智行旅行账号"，然后点击"永久注销账号"。方式三：通过邮件客服（hcphtz@trip.com）提供需要注销的手机号信息，由客服验证后来注销您的账户。注销智行旅行平台账户后，您该账户内的所有信息将被清空，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但之前的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。有关注销账户的相关规则和流程，请参见本政策附件中的《智行旅行账户注销协议》。 
e) 获取个人信息副本
f) 限制自动化决策
在智行旅行APP登录后，您可以通过"我的"->右上角"设置"->"消息通知与推荐设置"对智行旅行APP个性化推送进行关闭操作： 
(1)您可以通过"优惠活动通知"关闭我们向您的电子邮件、手机、通信地址等发送的基于您个人特征的商业消息，包括不限于最新的智行旅行平台产品信息、促销信息等； 
(2)您可以通过"个性化推荐"关闭基于您个人特征的页面推荐展示。 
在您对个性推荐操作关闭后，我们将不会基于您的个人特征进行页面推荐展示；因存在缓存等技术方面的原因，页面在未更新缓存前可能仍会显示推荐内容；在系统更新缓存或您主动清除智行旅行APP缓存后，则页面不会显示推荐内容。您也可以自愿选择随时打开个性推荐，以便能提升您的用户体验。 
g) 个人信息的转移
h) 响应您的请求
（1）与智行旅行履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全有关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（4）与犯罪侦查、起诉和审判和执行判决等有关的； 
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（8）涉及商业秘密的。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
3、个人信息共享、转移或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
为充分保证您的知情权，我们还提供了3年以内的历史版本的个人信息保护政策，您可以点击 此处 访问。 
1、如您有任何与本政策相关的问题、意见或建议，您可以在智行旅行APP登录后，通过"个人中心"-> "客服中心"-> "火车"/"机票"/"酒店"进行在线咨询，或拨打我们的客服电话（021-60668666）等多种方式与我们联系。 
2、我们还设立了个人信息保护专职部门，您可以发送邮件至我们个人信息保护负责人的邮箱zxprivacy@trip.com与其联系。 
3、一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信办、消费者保护协会等监管部门进行投诉，投诉方式如下： 
（1）国家网信办举报中心：website_url_lnk
（2）消费者投诉举报电话：12315
在此善意地提醒您，您注销智行旅行账户的行为，将导致我们终止对您提供本服务，也会给您的售后维权带来诸多不便。注销成功后，我们将删除或匿名化您的个人信息。您知晓并理解，根据相关法律规定，相关交易记录须在智行旅行后台保存 3年 甚至更长的时间。 
1.账户注册站点与注销操作站点一致；
2.无未完成的订单、已提供服务但未支付的订单或服务；
3.账户内不存在较大余额或可兑换权益（包括现金、积分等）； 
账户在智行旅行系统中无欠款、无智行旅行金融欠款（包括但不限消费分期产品、信贷产品、信用订单）和未开通理财业务 
5.账户为正常使用的账户且无任何账户被限制的记录。 
如果您未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议所有条款，并特别注意未成年人使用条款。 
1.关于本服务许可 
本软件是将有资质的酒店、机票代理机构、旅行社等提供的旅游服务信息汇集于本软件供用户查阅，同时帮助用户通过本软件与上述酒店、机票代理机构、旅行社等联系并预订相关旅游服务项目。 
许可范围 
软件的获取 
2.软件的安装、卸载与更新 
安装与卸载 
更新 
为了改善用户体验、完善服务内容，智行旅行将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，智行旅行有权不经过向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。智行旅行不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。3. 法律适用 
智行旅行APP提醒您：智行旅行由上海蒜芽信息科技有限公司运营，涉及具体产品服务的，将由有资质的服务商提供。如果用户（"用户"或"您"）在本网站、智行旅行关联公司网站或其他智行旅行提供的移动应用或软件上（以下简称"智行旅行"），访问、预定或使用智行旅行的产品或服务（以上统称为"服务"），便视为用户接受了以下免责说明，请您仔细阅读以下内容，尤其是以下加粗字体。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问/使用本网站或其他任何移动应用或软件所提供的相关服务。 
您完全同意及认可，智行旅行是将有资质的酒店、机票代理机构、旅行社提供的旅游服务信息汇集于智行旅行供用户查阅，同时帮助用户通过智行旅行APP与上述酒店、机票代理机构、旅行社等联系并预订相关旅游服务项目。尽管服务提供商做出最大的努力，但由于市场变化及各种以合理商业努力难以控制因素的影响，智行旅行无法避免您提交的订单信息中的商品/服务出现售罄、价格标示错误等情况。对用户预订的旅游服务项目中出现的瑕疵等问题，智行旅行APP并不承担责任，但智行旅行APP会尽力协助用户与相关旅游服务提供商进行协商。 
您了解并理解，任何经由智行旅行APP提供服务而发布的图形、图片或个人言论等，均表示了内容提供者、服务使用者个人的观点、观念和思想，并不代表智行旅行的观点或主张，对于在享受网络服务的过程中可能会接触到令人不快、不适当等内容的，由您个人自行加以判断并承担所有风险，智行旅行不承担任何责任。 
邮寄地址：上海市金钟路968号16栋
邮政编码：200335
邮箱地址：fankui@suanya.cn