本政策适用于"武汉公交智通科技有限公司"（以下简称本公司或者我们）的智能公交APP： 
1.共享
1）在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
2）在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
智能公交部分产品中可能涉及第三方提供的自动化工具（如代码、接口、开发工具包（SDK）等）嵌入或接入。如基于终端厂商的要求嵌入通知类SDK，基于统计分析的需求嵌入数据处理服务商的SDK等。我们会通过协议等形式明确信息收集的范围，并要求对方遵守法律法规的规定，保护您的个人信息。
SDK名称
高德地图Android地图SDK
website_url_lnk 
高德地图Android定位SDK
website_url_lnk 
友盟Android移动统计SDK
website_url_lnk 
友盟Android消息推送SDK
website_url_lnk 
阿里云Android移动用户反馈SDK
website_url_lnk 
website_url_lnk 
uniapp
website_url_lnk 
阿里weexSDK. uni-app基础模块默认集成，用于渲染uniapp的nvue页面引擎. 存储文件. website_url_lnk 
Fresco图库. 用于nvue页面加载图片使用. 存储文件. website_url_lnk 
glide图库. 用于图片预览使用. 存储文件. website_url_lnk 
gif-drawable. 加载gif图. 存储文件. website_url_lnk 
com.tencent.start 
website_url_lnk 
移动安全联盟 OAID. 获取oaid. 设备信息. website_url_lnk 
com.igexin.push 
到站提醒. 设备信息（IMEI、ANDROID_ID、DEVICE_ID、IMSI）、应用已安装列表、网络信息. website_url_lnk 
微信开放平台. 登录、分享、支付. 存储的个人文件、网络信息. website_url_lnk 
QQ开放平台. 登录、分享. 存储的个人文件、读取手机状态和身份、网络信息. website_url_lnk 
支付宝开放平台. 登录、分享、支付. 网络信息. website_url_lnk 
2.转让
1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2）在智能公交服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。
3.公开披露
1）获得您的明确同意；
2）基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
1）与国家安全、国防安全有关的；
2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5）您自行向社会公众公开的个人信息；
6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.保存地域
2.保存期限
1）法律规定的最低存储期限，如《网络安全法》、《电子商务法》等规定的最低保存时间。
2）为提供智能公交产品/服务之目的所必需的期限，如在您使用手机号码注册/登录后使用智能公交相应的功能时，我们会在您提供且使用该功能期间，持续保存您的手机号码，以向您正常提供该功能。
3）履行其他法定义务而保存的期限，如根据《信息网络传播保护条例》第十三条规定，我们需向著作权行政管理部门提供涉嫌侵权服务对象的姓名（名称）、联系方式等信息。
3.保存方法
1）我们为您的信息提供相应的安全保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。
2）我们严格遵守法律法规保护用户的通信安全。
3）我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。
4）我们建立专门的管理制度、流程和组织确保信息安全。
您随时可注销此前注册的账户。您可以通过登录智能公交APP，选择我的-个人信息-注销您的智能公交帐号。一旦您注销智能公交账号，将无法使用智能公交全线用户产品的服务，因此请您谨慎操作。
我们的隐私权政策可能变更。隐私协议变更新或版本升级的时候，我们将在APP首页重新询问，未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私权政策所应享有的权利。
您可以通过在智能公交留言、"智能公交APP-我的-联系我们"与我们联系，我们将在一周内回复您的请求。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，请联系我们，我们将尽快给与回应。