更新时间：【2023年02月06日】 
生效时间：【2023年02月06日】 
四、第三方SDK的相关信息 
八、Cookies的使用 
1、若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后进行收集，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的明确确认，要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们对个人信息会进行安全防护（包括敏感信息分级分类、敏感信息使用的访问控制、敏感信息加密存储等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 
2、对第三方责任的声明:[第三方服务]请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方（如本软件中提供服务的第三方）可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，请您与他们直接联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如果您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。建议您仔细查看此类第三方网站或服务提供商的隐私声明，以了解他们如何处理您的个人信息，以便审慎决策。 
请您注意，本政策不适用由其他公司或个人提供的服务。 
您使用该等第三方服务须受其隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其政策内容。 
对于敏感信息，如手机号、定位等，只有在您明确授权后我们才会进行收集。 
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务； 
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择单独同意或不同意我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但不会影响您使用我们的基本功能。 
使用手机号码的方式:需您主动向我们提供您的手机号码同时，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。 
使用一键登录方式: 您选择使用一键登录注册/登录时，您需要授权移动/电信/联通运营商将您的手机号码发送给我们。我们收集上述信息是为了帮助您完成一键登录，如您不同意我们收集这类信息，我们可能因无法识别您的手机号而无法实现一键登录，但不影响您正常使用我们的其他服务。(我们下方的章节中"第三方SDK的相关信息"进行详细阐述"使用到的第三方SDK") 
如果您不再使用我们服务，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，我们也提供注册账号的注销，您可以通过"我的-号码注销"中的指引完成账户的注销，或发送邮件至我们邮箱xiangc8988@163.com，我们将在15个工作日内进行注销。当您的帐号注销或被删除后，与该帐号相关的服务项下的全部服务资料和数据将被删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 
软件收费版本需要支付会员费用才能使用部分vip功能。您可以在我们软件中购买会员服务,购买时，系统会生成订单，您可通过系统支持的第三方支付机构完成支付，支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需将您的订单号、交易金额以及其他您选择的支付机构要求的交易信息与您选择的支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。(我们下方的章节中"第三方SDK的相关信息"进行详细阐述"使用到的第三方SDK") 
-AI绘画拍照 
在您使用我们软件中的AI绘画拍照时，我们需要获取您手机的相机相册权限，您可以根据您自身的情况选择是否同意开启此授权，当您同意开启此授权后，您将可以使用AI绘画拍照功能。若您不同意开启此权限，您将无法使用AI绘画拍照功能，但不影响您使用其他服务。 
在您使用我们软件中的联系我们时，您可以通过客服邮箱联系客服方便您反馈使用app中所遇到的问题以及我们后续的跟进解决。 
在您使用我们服务过程中，为识别账号异常状态、了解产品适配性，向您提供浏览、使用等基本服务，维护基础功能的正常运行，bug统计，我们可能会自动收集、储存关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括： 
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。日志信息包括您的登录账号、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、崩溃记录、停留时长、刷新记录。 
（2）设备信息：应用启动、登录、注册或使用应用时，我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备的相关信息（包括IMEI、MAC、imei android_id、UUID、Serial、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。 
请注意，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。(我们下方的章节中"第三方SDK的相关信息"进行详细阐述"使用到的第三方SDK") 
1、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的同意。 
3、为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息融合处理。 
4、如我们使用您的个人信息，超出了您所授权的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。 
5、当您打开我们的应用并最小化运行（后台状态）时，此时您仍在运行我们的应用，我们会收集您的唯一设备标识符，以便在您最大化运行我们的应用时，继续向您提供稳定的高德地图服务(具体见下方章节中的"第三方SDK的相关信息") 
6、您应充分知晓，以下情形中，我们收集、使用个人信息无需征得您的授权同意： 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所涉及的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
9、为合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
11、法律法规规定的其他情形。 
2、 
1、我们可能从第三方获取您授权共享的账户信息（头像、昵称），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的我们账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的产品与/或服务。我们会将依据与第三方的约定，对个人信息来源的合法性进行确认后，在符合相关法律和法规规定的前提下，使用您的这些个人信息(具体见下方章节中的"第三方SDK的相关信息")。 
2、[第三方信息]为共同向您提供产品/服务或改进产品服务的质量或出于对产品和服务安全性的考量等合理需要，我们将按照法律法规的规定或基于您的授权从关联公司、联盟成员、合作伙伴及其他受信任的第三方供应商、服务商及代理商处接收您的个人信息及其他信息，且您理解并同意，我们无需对该等第三方的收集和提供行为承担法律责任(具体见下方章节中的"第三方SDK的相关信息")。 
1、我们会根据本隐私政策的约定，为实现我们的产品与/或服务功能而对所收集的个人信息进行使用。 
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对信息进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 
3、请您了解并同意，对于您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将被视为在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权同意我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。 
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 
6、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的个人信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示等方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。 
1、我们不会与我们以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
（1）事先获得您明确的同意或授权； 
（2）我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息； 
（3）在法律法规允许的范围内，为维护我们、我们的关联方或合作伙伴、您或其他我们用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供； 
（4） 只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务； 
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议； 
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
（7）基于学术研究而使用； 
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。 
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。 
3、您充分理解并同意，我们可能会向合作伙伴或其他第三方共享您的信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定且明确的目的共享您的信息，并且仅共享提供服务所必要的个人信息。我们将与合作伙伴等第三方约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。该等第三方无权将共享的个人信息用于任何其他用途。(我们会在后续的章节"第三方SDK的相关信息"进行详细阐述"使用到的第三方SDK") 
1、事先获得您明确的同意或授权； 
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； 
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新征求您的授权同意。 
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。 
四、第三方SDK的相关信息
运行，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现该目的。我们会对合作方获取个人信息的SDK进行严格的安全监测，以保护您的信息安全。目前，我们接入的第三方服务商包括以下部分类型： 
SDK名称. 第三方主体. 使用目的. 涉及收集相关个人信息. 第三方隐私政策相关链接 
穿山甲SDK. 北京巨量引擎网络技术有限公司. 广告投放及监测归因、反作弊、统计分析、减少App崩溃、提供可靠稳定的服务. 设备标识符（Android如IMEI、Android ID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，硬件序列号/Serial，iOS如IDFV、IDFA），设备MAC地址，IP地址，WLAN接入点（如SSID、BSSID），精确位置信息、粗略位置信息，设备传感器信息（加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器），软件列表. website_url_lnk 
极光(极验). 深圳市和讯华谷信息技术有限公司. 用于一键登录(无感本机认证). 设备信息（IMEI/MAC/Serial/IMSI/AndroidID/IDFA/ICCID/MAC/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/IP/地理位置）、手机号码. website_url_lnk 
移动一键登录. 中移互联网有限公司. 一键登录. 设备标识符（如IMEI、IMSI、ICCID、Android ID）、IP地址、MAC地址、本机号码. website_url_lnk 
联通一键登录. 中国联合网络通信有限公司. 一键登录. 设备标识符（如IMEI、IMSI）、IP地址、MAC地址、SSID、本机号码. website_url_lnk 
电信一键登录. 世纪龙信息网络有限责任公司. 一键登录. 设备标识符（Android如Android ID、IMSI）、MAC地址、IP地址、本机号码. website_url_lnk 
阿里云一键登录号码认证. 阿里云一键登录. 为您提供移动、联通及电信运营商号码一键登录功能. 设备信息(IMEI/Mac/Androidid/SIM卡IMSI信息等). website_url_lnk 
微信支付. 财富通支付科技有限公司. 支持微信支付. 设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、MAC地址、WLAN接入点. website_url_lnk 
支付宝支付. 支付宝（杭州）信息技术有限公司. 支持支付宝支付. 设备标识符（Android如IMEI、MEID、IMSI、Android ID、Serial、ICCID）、MAC地址、IP地址、WLAN接入点. website_url_lnk 
微信 SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 支持微信登录和分享，用于用户头像修改. 设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、MAC地址、WLAN接入点、分享图片或内容. website_url_lnk 
阿里云认证. 阿里云计算有限公司. 用于上传用户头像和阿里云技术和性能优化服务. 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI）. website_url_lnk 
UC啄木鸟. 广州市动景计算机科技有限公司公司. 为 App提供客户端系统性能崩溃问题分析服务. 设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial、IMSI、OPENUDID、GUID、ICCID）、MAC地址. website_url_lnk 
友盟 umengSDK 统计. 友盟同欣（北京）科技有限公司. 为 App提供客户端系统性能崩溃问题分析和APP活跃用户及留存等数据分析功能，帮助开发者去改善优化产品. 设备标识符（Android如IMEI、MAC、Android ID、IDFA、Serial、IMSI、OPENUDID、GUID、ICCID，iOS如IDFV、IDFA、SIM卡IMSI、地理位置）、BSSID、SN个人信息、SSID个人信息、MAC地址、应用列表、获取硬件序列号、获取剪切板、内容应用列表、设备传感器数据. website_url_lnk 
港夏客服 mkt918-sdk. 深圳港夏科技有限公司. 用于辅助排查用户使用产品的问题，联系或通知用户协助解决问题. 设备信息（MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IMSI）、IP地址、用户提交的手机号或邮箱等联系方式，定位数据，昵称，头像. website_url_lnk 
阿里百川-淘宝sdk. 浙江淘宝网络有限公司、淘宝（中国）软件有限公司. 用于上传用户头像和阿里云技术和性能优化服务（阿里云认证SDK内嵌的SDK，无法单独剔除）. 设备标识符（Android如IMEI，iOS如IDFA）、WLAN接入点、MAC地址、IP地址、应用列表. website_url_lnk 
oaid-sdk. 移动安全联盟. 用于数据统计及分析. 唯一设备识别码. website_url_lnk 
画宇宙SDK. 北京计算美学科技有限公司. 用于绘画照片生成功能. 设备标识符（Android如IMEI，iOS如IDFA）、WLAN接入点、MAC地址、IP地址. website_url_lnk 
-设备信息：用于根据不同的设备和系统版本来提供不同的功能和体验，获取产品的使用情况以及bug信息，帮助我们不断改进产品功能和体验。为保障您能正常使用我们的服务，我们会收集您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、登录IP地址、版本号、接入网络方式、类型和状态，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。 
-网络权限: 用户打开app时,检测用户是否能够正常使用网络，以及是wifi状态还是使用数据流量。 
-开关WLAN权限: 用于开启或者关闭wifi,允许应用开启或关闭WLAN,若您不开启此权限，您将无法使用与wifi相关的功能，但不影响您使用其他服务。 
1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
2、我们会采取合理可行的措施以避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或应法律法规的允许或要求。您注销我们账户或者我们终止服务或运营的，我们将根据规定对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
3、互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您在使用我们服务时不要使用非我们的通信方式发送个人信息。 
4、我们将使用各种安全技术、程序和制度防止用户个人信息的丢失、不当使用、未经授权的阅览或披露。但您充分理解并同意：由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。 
5、在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以信函、电话通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况，若您发现您的个人信息泄露时，请您立即通过本声明约定的联系方式与我们联系，以便我们及时采取相应措施。 
6、如我们停止运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行销毁或匿名化处理。 
1、信息存储的地点 
2、信息存储的期限 
一般而言，我们仅在为实现目的所必需的时间及法律、行政法规所规定的保存期限内保留您的个人信息，例如：手机号码：无论您是通过手机号码注册还是已有微信帐号辅助注册，若您需要使用此app服务，我们需要一直保存您的手机号码（包括初始注册手机号码、绑定的手机号码等），以保证您正常使用该服务。当您注销此帐号后，我们将依法删除相应的信息。 
3、在您使用我们的产品与服务期间，您的个人信息将在为了实现本政策所述目的之期限内保存，同时将结合法律有强制的留存要求期限的规定确定。在超出保存期间后，我们会根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。 
4、请您注意，当您成功注销我们账户后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。当我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术限制，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并限制对其的任何进一步的处理，直到备份可以删除或实现匿名化。 
1、访问和更正您的个人信息 
2、删除您的个人信息 
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权 
4、注销账户 
1)您可在[我的-设置-账号注销]或通过我们的联系方式联系官方客服。我们在指定期限内将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，法律法规另有规定的除外。 
2)如果我们终止服务或运营，我们会根据法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
5、个人信息副本获取 
响应您的上述请求 
对于您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求，以及中华人民共和国法律与其他适用法律规定的您的相关个人信息权利，您可以联系我们发起投诉，我们将在15天内做出答复。 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
涉及商业秘密的。 
八、Cookies的使用
1、您理解并同意，为使您获得更轻松的访问体验，您访问我们平台或使用我们服务时，我们可能会采用各种技术收集和存储相关信息，包括使用小型数据文件识别您的身份，以了解您的使用习惯，帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝本软件的Cookie。多数浏览器工具条中的"帮助"部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的Flash Cookie及类似数据。但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问本软件和使用本软件提供的服务。 
2、如您通过本软件使用了由第三方而非本软件提供的服务时，为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们可能会使用专用的网络协议及代理技术（以下简称"Proxy技术"）。使用Proxy技术，可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，包括：不安全路由器、非法基站引起的注入、非法内容篡改。在此过程中，我们也可能会获得和保存您设备的IP地址、硬件ID以及您访问的页面位置。 
3、我们不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除移动设备上保存的所有Cookie（路径：设置-清除缓存），但如果您这么做，则可能需要在每一次使用我们的服务和产品时亲自更改用户设置。您也可以通过删除Cookie以及还原（清除）移动终端设置（内容及数据）等方式以选择不被追踪。 
我们的产品、网站和服务主要面向成人。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，您应在监护人的陪同下阅读本政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。 
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您监护人的同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。 
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。 
3、如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会与相关监护人协商，并设法尽快删除相关个人信息。 
4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障： 
1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。 
2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用我们相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用晒单、评价及问答功能分享商品相关信息时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。 
3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。 
1.您可以在注册登录页面，或者登录帐号后在[我]-[更多设置]-[隐私政策]页面查看本隐私政策。 
2.请您了解，为了满足运营需要，我们可能会根据您所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在您使用特定版本时，本软件的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以您实际使用的情况为准。 
1、为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在我们网站、我们软件上发出更新版本并在生效前通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问我们以便及时了解最新的隐私政策。 
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请通过发送邮件到xiangc8988@163.com与我们联系，一般情况下，我们将在验证您的用户身份后15个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。 