更新时间：2023年12月25日
生效日期：2023年12月25日
本《隐私政策》（简称"本政策"）仅适用于海南欢渠网络科技有限公司及其关联方（简称"我们"）作为运营者的"暖爱"应用程序、供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用我们的产品或相关服务（下简称"本平台"），不适用于有单独的隐私权政策且未纳入本政策的第三方应用程序或服务。您使用本平台时，我们将于您同意本政策及《用户服务协议》后按照本政策收集、存储、使用及对外提供、传输、转让（如适用）您的个人信息。同时，我们会通过本政策向您说明，我们如何为您提供访问、更新、管理和保护您的个人信息的服务。本政策与您使用本平台关系紧密，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款，采用粗体字进行标注以提示您注意。请您在使用本平台前仔细阅读本政策，确保对其内容特别是加粗内容的含义及相应法律后果已全部知晓并充分理解。您勾选或点击"同意"即视为您接受本政策；您同意本政策在您使用本平台的整个过程中均有效。
1.电子邮箱: nuaiteam@163.com（服务时间：10:00-18:30 ）
2.客服热线: 13113354651（服务时间：10：00-18：30）
3.在线客服
二、我们合作的第三方SDK收集个人信息的方式、目的及范围
"暖爱"应用程序或服务是指：我们及关联方通过合法拥有并运营的、标注名称包含"暖爱"的客户端应用程序，为用户提供即时通讯及语音交友服务的网络服务平台，包括但不限于直播、音频发布、浏览及互动功能服务。
2.个人信息是指：以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本政策个人信息包括姓名、出生日期、身份证件号码、个人生物识别信息、住址、通信通讯联系方式、通信记录和内容、账号密码、财产信息、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、健康生理信息、网络身份识别信息、常用设备信息、交易信息。
3.个人敏感信息是指：一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇的个人信息。本政策中的个人敏感信息包括身份证件号码、邮箱地址、各类密码（口令、保护答案、数字证书）、个人生物识别信息、通信记录和内容、个人健康生理信息、个人财产信息、银行账号、征信信息、行踪轨迹、住宿信息、交易信息、14岁周岁以下（含）儿童的个人信息。
4.身份要素是指：本平台用于识别您身份的信息要素，例如：您的登录名、密码、短信校验码、电话号码、手机号码、证件号码及个人生物识别信息（例如：指纹信息、脸部信息）。
5.非个人信息：通过对个人信息的技术处理（包括匿名化、去标识化），使得处理后的信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，且处理后的信息不能被复原，处理后的信息不属于法律意义上您的个人信息。但当个人信息与处理后的信息结合使用期间，这些结合信息将作为您的个人信息按照本政策处理与保护。
（1）保障本平台服务能够正常运行；
（2）保障本平台服务、用户使用的安全；
（3）本平台交友功能或服务需求；
（4）管理软件，例如，软件认证、软件升级；
（5）遵循法律法规及国家标准的规定。
1.保障本平台正常运行
当您使用本平台时，我们在取得您同意本政策及《用户服务协议》后按照本政策收集、存储、使用及对外提供您的个人信息。为了保障本平台基础功能及服务能过正常运行，您需要同意我们收集您设备的如下信息（即本平台正常运行所必须的移动设备信息）：硬件型号、操作系统版本号、传感器数据、设备序列号、应用程序安装列表、国际移动设备识别码（IMEI）、IMSI、Android ID、OAID、SMID、ICCID、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、WLAN接入点、WIFI的BSSID、蓝牙、基站、软件版本号、操作日志、网络接入方式、网络接入类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志信息。
2.注册本平台账号
（1）当您通过移动手机号码注册本平台账号时，为完成注册，您需提供完整的、可接收短信或电话的手机号码，我们将通过发送短信验证码或语音验证码的方式确认您的身份是否有效。通过验证且您阅读并同意本政策及《用户服务协议》后，将完成账号注册。
（2）当您通过第三方账号（例如微信、QQ）登录本平台，您需要授权我们获取您登录所使用的第三方账号的公开信息（例如头像、昵称、性别及您授权的其他信息），并将该账号与您的本平台账号进行绑定。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法通过第三方账号登录本平台，但不影响您正常使用本平台的其他功能。
（3）完成本平台账号注册后，您可以自行决定是否需要完善您的头像、昵称、性别网络身份识别信息。如果您完善以上额外信息，将有助于我们为您提供更好的服务和体验，但如果您不提供上述信息，将不会影响使用本平台的基本功能。
3.实现搜索服务
4.保障本平台、服务及用户使用安全
（1）为了保障软件与服务的安全运行，我们会收集您的唯一设备标识符、硬件型号、操作系统版本号、设备序列号、Android ID、OAID、SMID、ICCID、传感器数据、应用程序安装列表、国际移动设备识别码（IMEI）、IMSI、网络设备硬件地址（MAC）、IP 地址、WLAN接入点、WIFI的BSSID、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、剪切板权限。
（2）为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集您的设备安装的应用程序列表。
（3）我们可能使用您的账户信息、设备信息、剪切板记录信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
（4）为帮助我们更好地了解本平台的运行情况、判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件的目的，我们可能记录网络日志信息、应用信息、剪切板信息、正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据及应用来源信息。（四）我们从第三方获得的个人信息
1.其他用户因使用本平台而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分个人信息（如：在评论、直播、留言、发布图文、音频中涉及到与您相关的信息）。
2.在您使用产品提供的身份认证功能时，我们会根据相关法律法规规定和/或该身份认证功能所必需，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人敏感信息的安全。如果您不提供这些信息，您将可能无法获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能。
3.您使用第三方账号登录时，可选择授权产品在符合法律法规要求的前提下读取并获得您在第三方平台上登记、公布、记录的公开信息（包括昵称、头像）。我们需要您授权从第三方获取上述信息是为了记住您作为产品用户的登录身份，以便向您提供更优质的产品服务。我们仅会在您的授权同意范围内收取并使用您的个人信息。
4.我们为您接入了丰富的第三方服务，您可通过功能图标或信息页面进入第三方页面使用第三方服务。
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您同意的；
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道；
（7）根据您的要求签订或履行合同所必需的；
（8）用于维护本平台的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置本平台故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定及相关国家标准的其他情形。
二、我们合作的第三方SDK收集个人信息的方式、目的及范围
（一）Cookie
为使您获得更轻松的访问体验，您使用我们的产品时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账号安全状态。这些数据文件可能是Cookie。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。有关详情，请参见AboutCookies.org。但请注意，如果停用Cookie，您可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。
除Cookie外，我们还会在我们上使用网站信标和像素标签其他同类技术。
（二）与Cookie同类技术
除Cookie外，我们还会使用网站信标和像素标签其他同类技术（例如Beacon、Proxy），但我们不会将Cookie和同类技术（例如Beacon、Proxy）用于本政策所述目的之外的任何用途。
（三）SDK技术
为保证产品相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方服务提供商提供的软件开发包（SDK）实现相关功能。我们会对合作获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保证数据安全。我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系：
第三方账号登录功能：为给您提供第三方账号登录的功能，第三方服务商腾讯移动分析; MTA（com.tencent.stat、极光-极验（com.geetest）、中国电信天翼（cn.com.chinatelecom）、腾讯地图可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息、地理位置信息；
消息推送服务：为给您提供消息推送，第三方推送服务商可能会获取您的推送SDK版本号、必要设备信息、手机状态信息、地理位置信息、网络相关信息以便推送消息或信息；
账号安全服务：为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，第三方安全服务商可能会收集您的必要设备信息、ICCID、MAC地址、网络相关信息、位置信息、日志信息以提供账号安全服务。该服务功能需由系统从后台读取收集上述信息，系统读取收集信息的频次为1次/每秒。
选择/发送图片：为了方便用户联系在线客服或进行问题反馈时能够选择或保存图片到手机相册目录，我们可能会通过Android Support Library Compat、相芯科技、相芯美颜、faceunity(com.faceunity) 获取SD卡数据；
保障软件与服务的安全运行: 为保障软件与服务的安全运行，确保您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们会通过第三方安全服务商支付宝SDK、云闪付SDK、极光SDK、网易易盾SDK、移动安全联盟、MSA、数字联盟、cn.shuzilm.core、LinkedMe、Bugly、易盾SDK、穿山甲联盟 SDK、广点通SDK、极光SDK、kotlin.coroutines、inkegz.network、io.netty.channel、网络优选SDK、映客直播SDK、友盟SDK、爱加密SDK收集您的必要设备信息、硬件型号、操作系统版本号、传感器数据、应用程序安装列表、国际移动设备识别码（IMEI）、IMSI、OAID、SMID、ICCID、设备序列号、网络设备硬件地址（MAC）、Android ID、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、操作日志、网络接入方式、网络接入类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志信息；
用户复制文字功能：为了方便用户更好的复制站内的信息并用在其他站外场景，我们可能会通过com. micro quation. linked me获取剪切板；
为了用户更好分享站内信息并体验完整的业务功能（譬如分享链接给其他用户确定用户的唯一性），我们可能会通过微信SDK、kotlin.coroutines、inkegz.network、io.netty.channel、映客直播SDK、极光SDK、友盟+SDK获取Android ID；
为了更好的统计数据并用户更好的服务体验，我们可能会通过kotlin.coroutines、inkegz.network、io.netty.channel获取IP；
为了向用户提供更完善的智能推送功能，我们可能会通过穿山甲联盟 SDK、极光SDK、广点通 SDK、VIVO推送、小米推送、OPPO推送、极光SDK获取位置信息。
具体请查阅《第三方SDK收集使用信息说明》
1.在获取明确同意的情况下共享：在获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2.在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
3.为实现产品功能或服务的共享：
（1）您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
（2）当您在使用由我们的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享。需要特别提示您注意的是，当相关服务提供商以页面跳转至服务商页面等第三方接入的方式向您提供服务时，相应服务提供商将直接与您达成相应的个人信息授权使用许可，该等服务提供商直接收集的个人信息并非我们向其共享的个人信息范围。
（3）余额功能：余额功能中的相关服务由我们的关联方及合作伙伴提供，当您使用钱包相关功能时我们的关联方和合作伙伴会根据功能或服务必需而收集必要限度内的信息。
4.为实现产品安全与分析统计的共享：
（1）保障使用安全：为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。
（2）分析产品使用情况：为分析我们服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
（3）学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校机构共享去标识化或匿名化的数据。
6.用户主动共享信息
1．在获取明确同意的情况下转让:获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息.
2．在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，将按照法律法规及不低于本政策所要求的安全标准继续保护或要求个人信息的继受方继续保护您的个人信息，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1．获得您明确同意后.
2．基于法律的披露:在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息；
3．对违规账号、欺诈行为进行处罚公告。
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产重大合法权益但又很难得到您的同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开渠道。
1.在您的设备与"产品服务"之间交换数据（如银行信息）时受SSL加密保护.
2.我们会使用加密技术确保数据的保密性.
3.我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击.
4.我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息.
5.我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识；
6.我们认为其他的合理可行的保护措施。
如果您无法通过上述方式访问上述个人信息，您可以使用我们的客服电话联系，或发送电子邮件。我们将在15个工作日内回复您的访问请求。
1．如果我们处理个人信息的行为违反法律法规.
2．如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意.
3．如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定.
4．如果您不再使用本平台或服务.
5．如果我们不再为您提供本平台或服务。
您可通过人工客服方式向我们反馈您的其他删除个人信息的需求，我们将在15个工作日内响应。若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
如您在撤回同意时遇到困难，您可以通过人工客服方式联系我们，我们将在15个工作日内回复您的撤回请求。当您完成撤回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
考虑到存在用户因误操作账号注销的情形，我们将自用户提交注销申请之日起提供为期15个工作日的账号申诉期，申诉期间用户登录产品账号即可取消注销申请。如用户未在申诉期间取消注销申请，则申诉期届满后，账号将自动注销；申诉期届满后用户即可使用原手机号或第三方账号重新注册产品账号。
您知悉并理解，注销账号后您将无法再使用此前账号或找回您浏览、关注、添加、绑定的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用产品）。注销账号并不代表账号注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。注销账号的行为是不可逆的、不可恢复的行为，当注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。请您知悉并理解，根据相关法律法规规定相关日志记录我们将保留不少于6个月的时间。
我们将在15个工作日内做出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
1．国家安全、国防安全直接相关的.
2．与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的.
3．与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行直接相关的.
4．有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的.
5．响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
6．涉及商业秘密的。
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以通过「我的」-「帮助与反馈」、在线客服、客服热线或电子邮箱与我们联系。我们核查后会在15个工作日内反馈您的投诉与举报。
您需年满18周岁，或达到您所在地区的法定成年年龄，方可访问并使用本服务。如果您是未成年人（未满18周岁），本平台依据监管部门要求，拒绝为您提供服务。您应主动取消、卸载、删除本平台及不使用本服务。
（一）我们提供如下渠道供用户向我们反馈处理与个人信息问题相关的投诉、建议、疑问，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的15个工作日内回复：
（1）您可以将需要反馈信息发送至【nuaiteam@163.com】；
（2）您可以将需要反馈信息邮寄至海南省海口市龙华区滨海街道滨海大道32号复兴城D3区1楼外场P1-P4