2022年06月21日发布 
2022年06月28日生效 
本应用由杭州优行科技有限公司（注册地址：浙江省杭州市滨江区江陵路1760号1号楼602室）及其关联分子公司（以下或称"我们"或"曹操司机端"）运营。如您在我们提供网站、移动应用或软件上，访问并下载、或使用我们的产品或服务的， 便视为您接收了以下的隐私政策，请您仔细阅读以下内容，尤其是以下加粗字体。如果您不同意以下任何内容，请立刻停止访问/使用本网站或其他任何移动应用或软件。 尊重用户隐私并注重保护用户个人信息是我们的一项基本政策，您通过完成注册程序，表示您明确知晓本隐私政策所列事实，并与我们达成协议并接受所有的服务条款。 本隐私政策包含我们收集、处理、存储、使用、共享、转让、公开披露和保护用户（"您"）个人信息（以下或称"信息"）的有关条款。 
七、我们如何使用Cookie及网络Beacon 
本政策不适用于通过我们的服务而接入的其他第三方产品/服务（"其他第三方"，包括但不限于您的交易相对方、任何第三方网站以及第三方服务提供者）收集的信息。我们对前述第三方使用您个人信息的行为及后果不承担任何责任。请您注意，其他第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看其他第三方创建的网页或使用其他第三方开发的应用程序时，可能会发现该网页或应用程序放置的Cookie或像素标签。这些Cookie或标签不受我们的控制，而且它们的使用不受本政策的约束。
个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。在本隐私政策中包括：姓名、手机号码、用户密码、身份证号码、身份证或其他身份证明、驾驶证、网约车驾驶员证、车辆信息（仅带车加入）、网约车运输证（仅带车加入）、照片、面部识别特征、性别、年龄、职业信息、征信信息、常用地址、通讯地址、紧急联系人、位置信息、行程信息、通话记录、录音录像、订单信息及交易状态、支付信息、提现记录、银行卡号、评价信息、日志信息、设备信息、IP地址等。 
个人信息的收集
您注册时提供的信息
我们在您使用服务过程中获得的信息
位置信息（设备前台、后台获取位置信息，包含精准定位、模糊定位），收集上述信息是基于提供派单、订单计费的服务及为您提供附近的生活服务需要。在您首次使用曹操司机端前，曹操会提示您选择是否允许曹操司机端获取以及何种情况下可以获取您的位置信息。获得您的允许后，曹操会通过IP地址、GPS以及能够提供相关信息的其他传感器（如会为曹操提供附近设备、Wi－Fi接入点和基站信息）来获取您的位置信息。您清楚理解，您不可避免地要提供您的位置信息以便您作为司机能接受我们的曹操服务。曹操将每5s读取一次您的定位信息。除用于生活服务功能外，如您拒绝我们提供以上信息，您将无法作为司机向乘客提供服务。 
行程信息，包括出发地、到达地、路线、途经地点、时长及里程数信息。我们收集上述信息，是基于行车计费、法律法规要求以及保护您的人身财产安全、依照用户规则处理用户纠纷之需要。如您拒绝我们提供以上信息，您将无法作为司机向乘客提供服务。 
通话信息，包括您通过曹操司机端接打电话的通话内容、通话时长、主被叫手机号码信息，以及您通过曹操司机端发送的文字信息内容。为更好保护用户安全，曹操司机端不直接向用户提供其他用户（含乘客）的手机号码，因此用户只能通过曹操司机端进行通话或信息沟通。我们会留存通话信息，以便用户发生纠纷或安全事故问题时，核实事实并处理投诉。当您咨询客服时，我们会以通话录音及人工录入的方式记录您的通话信息、您提出的意见或建议、您提供的姓名、联系方式，以便我们处理纠纷、解决问题或向您反馈结果。如果您拒绝我们收集此类信息，可能导致您无法使用曹操司机端的通话及信息功能，也会导致您无法拨打我们的客服电话或客服团队无法将处理结果反馈至您。 
录音信息，为提升产品安全能力、更好地处理司乘纠纷，我们将通过软件或硬件设备录取您行程中的车内环境声音信息（包括您及车上人员交谈或肢体动作产生的声音）。受技术条件影响，在不同城市上线录音功能的时间不同，具体以平台显示的录音状态为准。录音起始时间、保存规则等，以曹操司机端平台与您另行达成的《行程录音录像信息收集及隐私保护协议》约定为准。 
录像信息，部分平台内注册车辆可能安装有车内视频记录仪等设备，您使用曹操出行平台产品或服务过程中可能被录制视频信息。我们留存上述信息，是基于地方性法律法规要求，或用于用户发生纠纷或安全事故时，核实事实并处理投诉。录像起始时间、保存规则等，以曹操司机端与您达成的《行程录音录像信息收集及隐私保护协议》约定为准。 
订单信息及交易状态。我们将记录您的订单信息及交易状态。曹操司机端收集上述信息是基于法律法规要求以及保护您的人身财产、妥善处理用户纠纷之需要。 
支付信息。您在曹操司机端进行交易时，如果您使用第三方支付功能，曹操司机端除获取您的支付工具及订单支付状态外，不会获取其他个人信息。您可以根据这些信息查阅您的交易记录，了解您的订单状态。 
当您通过银行账户操作提现时，我们将收集您的姓名、身份证号、银行卡号、开户行，并将您的姓名、身份证号、银行卡号共享给第三方，我们将记录您的提现信息并从第三方得到提现结果的反馈，以便我们为您提供提现服务。 
您的设备信息。为了防控运营风险，保障您的账号安全，满足法律法规要求，开展数据分析和更好的改善曹操司机端服务，曹操会收集您的日志信息（包括浏览记录、检索内容、点击查看记录、交易记录以及IP地址、浏览器类型和标识、SIM卡运营商、访问日期和时间、服务故障信息、网址）、设备相关信息（包括设备型号、品牌、操作系统版本、分辨率、设备设置、MAC地址及AndroidId、IMEI、IMSI、meid、IDFA、OAID、SIM ICCID、硬件序列号、设备标识符、设备环境、检索应用程序信息、时区、sim卡数量、本机手机号、设备激活时间、设备内存、手机电量、系统设置、IDFV、屏幕亮度、温度、运行中的进程）、设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站、经纬度、城市码、传感器信息）、网络信息（包括网络类型、ip、网络运营商、网络状态、网络质量数据、网络环境、WIFI名称ssid）。曹操会使用浏览器网络存储机制和应用程序数据缓存，在您的设备上收集信息并进行本地存储。 
您的设备权限。我们可能会调用您的一些设备权限，以下是调用权限对应的业务功能的详细信息，您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。使用不同系统的不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请联系设备及系统开发方。基于平台风控要求，曹操将读取您的本机应用列表。如您选择关闭部分或全部权限，您将无法使用权限对应的服务，部分核心权限被关闭后您将无法使用对应服务，具体权限调用对应的功能请参见下表。 
IOS/Android系统权限调用 
除上述信息外，我们还可能为了提供服务及改进服务质量的合理需要而获得您的其他信息，包括但不限于您与我们的客服团队联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，以及您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。同时，为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会通过了解一些您的网络使用习惯、您常用的软件信息等手段来判断您账户的风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）。 
以下为您可以通过曹操司机端使用的第三方服务，您使用第三方服务过程中，需要直接向第三方提供的个人信息，或授权曹操司机端共享给第三方的个人信息，上述信息将适用第三方的隐私保护政策，不受曹操司机端的控制及本协议的约束。请您在使用第三方服务前仔细阅读并确认理解第三方关于个人信息保护相关的协议及政策，以判断是否继续使用该第三方服务。如果您拒绝提供此类信息，会导致您无法在曹操司机端使用第三方服务，但不影响您作为驾驶员使用曹操司机端服务。 
您通过曹操司机端使用充电服务时，我们将收集手机号、位置信息、姓名、车牌信息、订单信息、支付信息，并将您的车牌信息共享给第三方，以便为您提供充电服务。 
您通过曹操司机端使用换电服务时，我们将收集车牌信息、姓名、手机号、位置信息、订单信息、支付信息，并将您的车牌号、车架号、订单信息、支付信息共享给第三方，以便为您提供换电服务。 
您通过曹操司机端使用在线学习时，我们将收集您的姓名、手机号、车辆信息、注册信息，并将您的姓名、车辆信息共享给第三方，并从第三方获得您课程学习结果，以便帮助您实现在线培训课程的学习。 
您通过曹操司机端使用加油服务时，第三方将直接收集您的手机号、位置信息、订单信息、支付信息，以便第三方为您提供加油服务。 
个人信息的使用
您的个人信息会被用于"个人信息的收集"条款明确列明的使用场景。 
您的个人信息可能被用于以下与"个人信息的收集"条款所声称的目的具有直接或合理管理的场景： 
我们可能以用户个人信息统计数据为基础设计、开发、推广全新的产品及服务； 
我们会对我们的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方分享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息； 
我们会向您发送信息和通知，包括为保证服务完成所必须的验证码、使用产品或服务时所必要的推送通知、关于曹操及合作第三方的推广信息。如您不希望继续接收上述信息，可以根据信息中提供的退订方式予以退订。 
凡是超出与"个人信息的收集"条款声称目的具有直接或合理关联的范围使用您的个人信息，曹操会再次向您告知并征得您的明示同意。 
您如何共享、公开披露您的个人信息
我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
获得您的同意或授权。 
根据法律法规的规定或行政、司法机构等有权机关的要求或者授权。 
共享给我们的合作伙伴，以便给您顺利提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途： 
您通过曹操使用第三方服务时，我们会根据第三方要求与其共享您的部分个人信息。我们仅会基于您对第三方服务的确认以及第三方的要求提供相应信息； 
我们与第三方进行联合营销活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的个人信息，如参加活动的用户数、中奖名单、中奖人联系方式等，以便及时向您发放奖品。 
供应商、服务商及其他合作伙伴。我们需要将您的姓名及身份证号码共享给我们的实名验证服务提供商，以便对您进行实名验证及背景调查（信用调查、个人负面记录调查及背景调查中必要核实的其它信息）；我们需要将您的姓名、身份证号码及面部识别特征共享给我们的人脸识别服务供应商，以便识别您是否本人使用我们的部分服务；我们需要将您的手机号码、姓名、身份证号共享给我们的电子签约服务供应商，以便您能够使用电子签约服务；我们需要将您上传的身份证、行驶证、驾驶证、网约车从业资格证、网约车运输证照片共享给OCR服务商，以便于在您的注册页面自动生成信息。 如平台用户通过高德、美团等合作伙伴使用我们的出行服务，我们需要将您该次行程中的位置信息、姓名、您的车牌号共享给此类合作伙伴，极端情况下将共享您的手机号，以便您正常为乘客提供用车服务； 如您为加盟司机，我们需要将您的订单信息共享给您所在的加盟商，以便加盟商核算费用或处理相关纠纷。 
根据法律规定及合理商业习惯，在我们计划与其他公司合并或被其收购或进行其他资本市场活动（包括但不限于IPO，债券发行）时，以及其他情形下我们需要接受来自其他主体的尽职调查时，我们会把您的信息提供给必要的主体，但我们会通过和这些主体签署保密协议等方式要求其对您的个人信息采取合理的保密措施。 
您出现违反适用法律、法规规定或者违反您与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议）或相关规则时需要向第三方披露的情形。 
为维护用户的合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，我们可能向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必须的信息。 
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意： 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
其他法律法规等规定的情形。 
为了您能够顺利使用第三方的相关服务，曹操在应用中会嵌入曹操合作商的软件开发工具包（以下简称"SDK"），曹操嵌入的SDK可分为地图导航类、第三方支付类、统计类、安全识别验证类等，不同SDK获取的信息会有所差异，曹操会对合作商的SDK进行严格的安全检测、采取必要的安全措施，并在合作范围内妥善处理您的个人信息。如您希望进一步了解曹操已接入第三方SDK的情况，请您点击：第三方SDK说明。 
非经法定程序或获得您的同意，曹操不会将您的个人信息提供给任何第三方机构或个人。对曹操与之共享个人信息的公司、组织和个人，曹操会与之签署严格的保密协议，要求他们按照曹操的说明、本隐私政策及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
曹操将遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除非事先获得您的明确同意或授权，或依照法律规定所必须，曹操不会公开披露您的个人信息。 
单独同意情形。曹操将依据法律法规，在以下情形单独获得您的授权： 
将您的个人信息交给其他处理方时。 
公开处理您的个人信息时。 
处理您的敏感信息时。 
向境外提供您的个人信息时。 
公共场所安装图像采集、个人身份识别设备，并设置显著的提示标识。 
个人信息的保存
在您使用曹操司机端服务期间，我们会持续保存您的个人信息。 
当您自主删除个人信息或注销账户时，我们将按照法律规定的最短期限保留您的现有个人信息，在法律法规要求的最短保存期限内，曹操将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。例外如下： 
为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用曹操服务过程中产生的犯罪行为，更好保护其他用户生命财产安全，为配合人民法院查清案情，您的个人信息和账户将被保存； 
如您使用曹操司机端服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台协议、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。 
我们收集的有关您的信息和资料将保存在我们和/或我们的关联公司的服务器上。根据《网络预约出租汽车经营服务管理暂行办法》，用于识别您个人身份以及反映相关活动的个人信息，将在中华人民共和国内地存储和使用，保存期限不少于 2 年。 
当曹操存在以下情形时，您删除个人信息的申请将不受法律法规要求的最短保存期限限制： 
曹操违反法律、行政法规的规定收集、使用您的个人信息。 
曹操违反我们双方的约定收集、使用您的个人信息。 
信息存放地域 
曹操收集的您的个人信息，将在中国內地存储和使用。 
目前曹操不存在向境外提供个人信息的场景如将来涉及向境外传输个人信息，曹操将明确向您告知个人信息出境的目的、接收方、安全保障措施等情况，并另行征得您的同意。 
个人信息的保护
数据安全措施 
安全事件 
3如曹操司机端停止运营，我们将至少提前 30 日发布公告，并及时停止收集个人信息。停止运营后，我们将停止对个人信息的商业化使用，并在满足法律法规规定的最短保存期后，对收集的个人信息进行匿名化处理。 
访问及更正您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。
您可以通过以下方式在曹操平台访问个人信息，如果您无法通过上述途径访问这些个人信息，您可以联系我们的客服，曹操客服团队可能需要验证您的身份，并在验证您的身份后【15】日内作出答复或合理解释。 "左上角侧边栏-账户"，您可以通过曹操平台账户了解您的账户信息； 
"左上角侧边栏-姓名-个人信息"，您可以通过曹操平台个人信息查看和更正您的个人信息； 
"左上角侧边栏-订单"，您可以通过曹操平台访问您的订单状态； 
"左上角侧边栏-设置-账户与安全"，您可以通过曹操平台查看和更正您的手机号。 
删除您的个人信息。如您希望删除个人信息，可以拨打曹操客服电话400-608-1111提交删除申请，曹操出行客服团队可能需要验证您的身份，并在验证您的身份后【15】日内作出答复或合理解释。在满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。但这样可能导致我们无法向您提供相应的服务。
撤回同意
曹操发送的商业广告信息中，会向您说明具体退订方式，您可以按照信息中说明的退订方式撤回同意。 
您可以通过设备的设置功能，关闭相应设备权限（包括位置、照片、麦克风、相机、通知、电话、存储、网络、悬浮窗等），撤回对曹操获取您个人信息的授权。 
您还可以通过解除银行卡绑定、删除信息等方式撤回部分授权。 
注销账号。您可以通过拨打曹操客服电话400-608-1111申请注销曹操司机的账号，曹操出行客服团队可能需要验证您的身份，并在验证您的身份后【15】日内作出答复或合理解释。注销前您需确保已完成包含线下车辆退还（如有）等线下终止流程，平台会在线下终止流程完毕后15日内进行注销。除法律法规另有规定外，注销账号之后我们将停止为您提供服务，并根据法律规定及本协议约定期限保存您的个人信息，保存期限届满后我们将对您的个人信息进行匿名化处理。 
导出个人信息副本。您可以通过"左上角侧边栏-个人-设置-个人信息导出"导出个人信息。 
转移个人信息。在法律法规许可且技术可行的前提下，例如数据接口匹配，曹操出行将按您的要求，将您的个人信息传输给您指定的第三方。 
约束信息系统自动决策。在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。 
响应您的上述请求。如果您认为曹操司机端存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过曹操客服与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求或以其他方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的 15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定的成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
七、我们如何使用Cookie及网络Beacon
Cookie 的使用
Cookie是由网页服务器存放在您的访问设备上的文本文件。指定给您的Cookie是唯一的，它只能被将 Cookie 发布给您的域中的 Web 服务器读取。 
我们使用 Cookie 使您在我们及关联方获得更轻松的访问体验。例如，Cookie 会帮助您在后续访问我们网站时调用您的信息，简化记录您填写个人信息（例如一键登录等）的流程；保护您的数据安全等。 
您有权接受或拒绝 Cookie。大多数浏览器会自动接受 Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。但您可能无法完全体验所访问的我们网站或某些服务的全部功能。 
网络 Beacon 和同类技术的使用
我们网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF文件或 "网络beacon"）等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。我们可能使用网络beacon 的方式有： 
我们通过在我们网站上使用网络 beacon，计算用户访问数量，并通过访问cookie辨认注册用户。 
我们通过得到的 cookie 信息，可以在我们网站提供服务。 
如曹操司机端发生以下变化，曹操司机端将及时对本隐私政策进行相应的修订： 
曹操司机端业务功能发生变更。 
用户个人信息保存地域发生变更。 
用户个人信息的使用规则发生变更。 
曹操司机端的联络方式及投诉渠道发生变更。 
发生其他可能影响用户个人信息安全或影响用户隐私权利的变更等。 
隐私政策修订后，曹操司机端会在曹操司机端发布最新版本并以推送通知或平台公示的方式告知用户，以便用户及时了解最新版本隐私政策。 
未经您的明确同意，曹操司机端不会削减您按照本隐私政策所享有的权利。 
您可以通过客服电话：400-608-1111，反馈您的意见或投诉。 
如果您对我们的隐私政策或个人信息保护相关事宜有任何问题或投诉、建议时，您可通过拨打曹操客户服务电话：400-608-1111与我们联系，客服团队在核实情况后将在15日或法律法规规定的期限内进行答复。 