如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系，电话：400-182-1201 
1.保障软件及服务的正常运行，我们可能会根据您手机使用功能和/或运行中的过程一些信息，包括： 
（1）为了保障您账号、网络访问和服务的基本安全，我们需要调用您设备的手机状态，我们需要收集您的唯一设备识别符（OAID、MAC地址、IP、IMEI、IDFA、Android ID、Face ID、IMSI通过算法得出的唯一标识）、手机系统的语言、国家、城市、IP地址，设备信息（浏览器类型，设备类型和型号，CPU，系统语言，内存，操作系统版本，Wi-Fi状态，时间戳和区域，设备运动参数和载体）、您的网络行为轨迹（包括点击次数、参与时间）、访问日期和时间、服务日志信息、ICCID个人信息、身份证号个人信息。我们收集您的上述信息是为了保障您的账号、网络访问和应用运行的安全，由于您无法关闭收集上述数据的权限，如您不提供这类信息，则您将无法使用我们的服务。
（2）当应用在前台时未完成设备识别符（OAID、MAC地址、IP、IMEI、IDFA、Android ID、Face ID、通过算法得出的唯一标识）、SN个人信息、手机系统的语言、国家、城市、IP地址，设备信息（浏览器类型，设备类型和型号，CPU，系统语言，内存，操作系统版本，Wi-Fi状态，时间戳和区域，设备运动参数和载体）、您的网络行为轨迹（包括点击次数、参与时间）、访问日期和时间、服务日志信息数据的获取和传输时，为了保障您的账号、网络访问和应用运行的安全，我们会在应用后台继续获取并传输上述数据。
2.注册及登录
3.保障软件功能的正常运行
4.自启动和关联启动说明
使用场景与目的： 1)用于登录注册时作为识别真实用户而非外挂软件、机器的依据。2)用于收集统计应用产生的Bug信息，以便我们更好的改进产品。
●android.permission. INTERNET
使用场景与目的:应用与SDK均需要此权限,用于数据信息传输
●android.permission. CAMERA
●android.permission. ACCESS_WIFI_STATE
使用场景与目的：应用与SDK均需要此权眼，用于数据信息传输前检测网络是否通畅，例如﹔应用在拉取动图列表展示内容前，需要进行网络检测，如有问题，即时提醒用户
●android. permission. ACCESS_NETWORK_STATE
使用场景与目的：应用与SDK均需要此权限，用于数据信息传输前检测网终是否通畅，例如：应用在拉取动图列表展示内容前，需要进行网络检测，如有问题，即时提醒用户
●android.permission. RECEIVE_BOOT_COMPLETED
权限功能说明：开机启动CAMERA
●android. permission. BROADCAST_STICKY
使用场景与目的：友盟SDR申请,用于应用之间唤醒
●android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE
●android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE
●android.permission. MANAGE_EXTERNAL_STORAGE
特别说明：安卓10以上手机读写权限
●androidx.work.impl.background.systemalarm. RescheduleReceiver
权限功能说明：友盟SDK具有自启动功能，为确保本应用处于关闭或后台运行状态下可正常接收到客户端推送的信息，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为，是因实现功能及服务所必要的。本应用须使用(自启动)能力，其目的是确保推送通道的稳定性，以便正常及时地向安卓设备推送消息。当系统发送广播时，将唤醒友盟SDK自启动行为。鉴于友盟SDK系以集成方式接入应用，友盟SDK自启动，则应用亦随之自启动。该行为系因实现推送功能及服务所必要。
为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供，我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由 其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等 形式），同时建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。目前我们产品中包含的第三方SDK服务包括：
1.支付宝支付SDK
个人信息字段：设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
隐私政策：website_url_lnk
2.微信SDK
个人信息字段：设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
隐私政策：website_url_lnk
3.友盟SDK
场景描述：针对App的各维度的统计功能
收集方式：获取运行中的进程和SD卡数据，调用系统相关接口自动采集
个人信息类型：个人常用设备信息、位置信息、网络信息、个人通信信息、SN个人信息、ICCID个人信息
个人信息字段：设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）、身份证号个人信息
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
隐私政策：website_url_lnk
4.七鱼SDK
个人信息字段：设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
隐私政策：website_url_lnk
5.皮卡抠图SDK
隐私政策： website_url_lnk
6.相芯科技SDK
7.com.tencent.smtt SDK
8.中国电信一键登录SDK
个人信息字段：电话权限、网络状态权限、网络类型、IMSI、网络地址、运营商类型、本机号码用于一键获取您的手机号码；IDFV；用户设备ID；使用国际移动用户识别码和 SIM 卡数量识别卡状态；使用手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商用于问题查询、分析、风险控制
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
隐私政策：website_url_lnk
9.中国联通一键登录SDK
个人信息字段：电话权限、网络状态权限、网络类型、IMSI、网络地址、运营商类型、本机号码用于一键获取您的手机号码；IDFV；用户设备ID；使用国际移动用户识别码和 SIM 卡数量识别卡状态；使用手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商用于问题查询、分析、风险控制
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
隐私政策：website_url_lnk
10.阿里云一键登录SDK
个人信息字段：电话权限、网络状态权限、网络类型、IMSI、网络地址、运营商类型、本机号码用于一键获取您的手机号码；IDFV；用户设备ID；使用国际移动用户识别码和 SIM 卡数量识别卡状态；使用手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商用于问题查询、分析、风险控制
网络信息：IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息
我们基于信息收集的目的，或者遵守适用的相关法律要求保留个人信息，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，且保存期限为90天，我们仅在本政策所属目的的所必须最短期限和法律法规要求的时限内存储您的个人信息，如个人信息在完成收集目的后，超期限后我们将停止保留数据，或进行脱敏、去标识化、匿名处理。
1.查询、更正、删除
您可以通过拨打技术客服电话400-182-1201的方式，向我们提出查询、更正、删除您个人信息的请求。
请您理解，在符合法律法规的前提下，基于现有技术能力、安全管控措施的限制，您所发起的个人信息更正、删除请求可能无法得到立即、迅速的响应和处理，若您的请求被受理，我们会在15个工作日内回复您的访问与更正请求。对于删除请求，我们将在合理时间内进行响应，并通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除。在此期间，我们将严格地对您的信息进行安全存储与隔离，直至完成您所提起的请求。
2.帐号注销
a）进行安全检查、使用加密工具和软件、以及其他合 理的安全措施和程序；
b）采取加密特术确保信息传輸与存储过程的安全性和保密性，并建立安全事件响应团队，及时进行问题的 定位、分析、处理；
c)限定授权访问人员，并采取分级权限管理措施，仅网络管理员和基于业务必要需了解资料的人员才能从 内部访问用户的非公开个人信息。
如果您有任何疑问、意见或建议，请拨打技术客服电话400-182-1201与我们联系，我们将在验证您的主 体身份后15个工作日内作出合理的解释与答复。
最近更新时间：2022年9月26日
生效日期：2022年9月26日