我们深知个人信息对您的重要性，也感谢您对我们的信任。我们将通过本政策向您说明月经期安全期助理APP会如何收集、存储、保护、使用及对外提供您的信息，并说明您享有的权利，其中要点如下：
四、第三方SDK及使用
指与弛泰网络之间存在直接或间接控制关系或重大影响关系的公司，包括但不限于以下情形：相互间直接或者间接持有其中一方的股份总和达到25%或以上的；直接或间接同为第三者所拥有或控制股份达到25%或以上的；弛泰网络与另一公司之间借贷资金占弛泰网络实收资本50%或以上；该关联公司的董事或经理等高级管理人员一半以上或有一名常务董事由弛泰网络委派。
第三方应用账号（微信、QQ）和昵称、头像等公开信息（请以授权登录界面显示的信息为准），是您选择使用第三方账号注册/登录，并授权弛泰网络读取您在该第三方账号注册的上述信息。
调用者：友盟SDK
使用权限：ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE、READ_PHONE_STATE、WRITE_EXTERNAL_STORAGE、READ_EXTERNAL_STORAGE
个人信息：设备信息设备序列号（IMEI、ANDROID_ID、DEVICE_ID、IMSI）、应用已安装列表、网络信息
说明：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务。当应用处于后台状态时，我们也会收集您的上述设备信息用以统计用户活跃及其他使用行为。
调用者：优量汇SDK、穿山甲SDK
使用权限：ACCESS_NETWORK_STATE、ACCESS_WIFI_STATE、READ_PHONE_STATE、ACCESS_FINE_LOCATION、ACCESS_COARSE_LOCATION、QUERY_ALL_PACKAGES
个人信息：设备信息设备序列号（IMEI、ANDROID_ID、DEVICE_ID、IMSI）、应用已安装列表、网络信息、传感器
说明：广告投放及监测归因、反作弊、统计分析、减少App崩溃、摇一摇快速打开广告、提供可靠稳定的服务。
我们会将您使用我们的产品和/或服务过程中下载的图片缓存在外部存储器上（此权限仅基于Android系统开发），为了提高您再次访问前述图片时的速度。
四、第三方SDK及使用
为了保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使用户能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或他们的应用程序。此时第三方SDK服务商可能会收集您的相关信息。
具体第三方SDK的使用情况如下：
友盟+SDK
包名：com.umeng 、 com.efs 
使用目的：友盟移动统计SDK，统计分析组件可精准统计应用的新增、启动、活跃、自定义事件等指标，并包含定位crash错误定位功能。
收集信息类型：设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务。
其他非个人信息说明：友盟服务将根据服务提供的不同维度采集如下非个人信息类数据：代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用程序版本、应用分发渠道、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、语言所在地、时区和网络状态、硬盘、和电池使用情况。
官方说明或隐私政策：website_url_lnk
QQ SDK
包名：com.tencent.tauth 、 com.tencent.a 、 com.tencent.open 、 com.tencent.connect
使用目的：支持QQ登陆及分享服务
收集信息类型：设备标识信息（包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android ID）、需要分享的社交账户公开信息。
官方说明或隐私政策：website_url_lnk
微信 SDK
包名：com.tencent.stat
收集信息类型：设备标识信息（包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android ID）、需要分享的社交账户公开信息、网络设备硬件地址、运营商信息、网络状态信息。
官方说明或隐私政策：website_url_lnk
七牛云 SDK
包名：com.qiniu
官方说明或隐私政策：website_url_lnk
Leancloud SDK
包名：com.avos.avoscloud
收集内容：该sdk主要提供相关api用于同步用户的增删改查等操作，不收集额外的任何信息
数据安全文档：website_url_lnk
包名：com.bytedance、com.ss.android
收集信息类型：设备信息（设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、加速度传感器、陀螺仪传感器、线性加速度传感器、磁场传感器、旋转矢量传感器、Android_ID、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目等基础信息、IDFV、无线网SSID名称、WiFi的BSSID、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址）、设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial、IDFA）、应用信息（开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用列表信息）、广告信息（对广告的展示、点击及转化等交互数据）、性能数据（如崩溃数据、性能数据）、运营商信息、设备时区。
官方说明或隐私政策：website_url_lnk
包名：com.qq.e
收集信息类型：设备标识符（OAID、IMEI、Android_ID、IDFV、 IDFA）、设备信息（设备制造商、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、加速度传感器、磁场传感器、设备名称、系统启动时间、系统语言、磁盘空间、陀螺仪、压力传感器等基础信息）、应用信息（宿主应用的包名、版本号、进程名称、运行状态、可疑行为）、使用数据（如产品交互数据、广告数据（如展示、点击、转化广告数据））、诊断数据（如崩溃数据、性能数据）、MAC地址、SIM卡信息（国家码）、运行中的进程
官方说明或隐私政策：website_url_lnk
谷歌SDK
收集信息类型：设备标识信息（包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android ID）、运营商信息、网络状态信息。
ormlite
包名：com.j256.ormlite
universal-image-loader
包名：com.nostra13.universalimageloader
okhttp3
包名：okhttp3
1.我们不会与其他任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护弛泰网络、弛泰网络的关联方或合作伙伴、您或其他弛泰网络用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4）只有共享您的信息，才能实现我们和/或关联公司、与我们合作的第三方提供的产品和/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）国家及行业主管部门法律法规规定的需要向特定第三方（如第三方审计机构、企业上市监管部门）披露的信息；
（9）弛泰网络及关联公司内部的必要共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本《隐私政策》中所声明目的的约束。如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
（10）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2.对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
3.为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护弛泰网络、您或其他弛泰网络客户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。 
1.事先获得您明确的同意或授权；
2.根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；
3.符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
4.随着弛泰网络业务及公司经营状况的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在转移前通知您。如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1.根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2.根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
1.与国家安全、国防安全直接相关的；
2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5.您自行向社会公众公开的个人信息；
6.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1.我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。
2.我们综合考虑以下要素来确定保存您的个人信息期限：
3.超出上述信息保留期限的个人用户信息，我们会依据相关法律法规以及制定的规定，使用格式化等方式对用户个人信息删除或进行匿名化处理。
4.我们通过数据库表空间加密等加密技术对您的个人信息进行加密存储。
5.我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
6.我们通过数据库表空间加密等加密技术对您的个人信息进行加密存储。
1.我们设立了个人信息保护责任部门，针对个人信息收集、使用、共享、委托处理等开展个人信息安全影响评估。同时，我们建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导，并每年组织相关工作人员参加安全培训。另外，我们的相应网络/系统通过了国家网络安全等级保护的测评。我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。
2.我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
3.我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。
4.我们的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。
5.我们采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过访问限制技术进行隔离。在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、内容隐藏在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。
6.我们采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
7.我们采用数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
8.我们为保护个人信息采取的其他安全措施
（1）我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。
（2）我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
（3）我们建立个人信息保护专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全。
（4）安全认证和服务。我们存储您个人数据的底层云技术通过了公安部网络安全等级保护三级认证。
（5）加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
9.我们仅允许有必要知晓这些信息的相关员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。
10.您应理解，互联网并非绝对安全的环境，我们强烈建议您不要使用非弛泰网络推荐的方式发送个人信息。您可以通过我们的服务建立联系和相互分享。当您通过我们的服务创建交流、交易或分享时，您可以自主选择沟通、交易或分享的对象，作为能够看到您的联络方式、交流信息或分享内容等相关信息的第三方。
11.在使用弛泰网络提供的提现服务进行网上交易时，您不可避免地要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或联系地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即联络交易方，如有必要，我们在得到您的请求后，会立即协助处理前述事项。
12.请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。
13.请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。我们将尽力保障您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
1.您可以通过"我"点击头像后，点击"更多资料"查询您的头像、用户名、性别、生日、身高、婚姻状况、所在城市对相应授权进行删除、修改。
2.查询发布的动态和互动信息
如果您无法通过上述路径访问和管理该等个人信息，您可以随时通过本政策所示联系方式与我们取得联系，我们将在15个工作日内回复您的访问请求。
1.您可以通过本条中列明的方式删除您的部分个人信息。在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
1.您可以通过删除个人信息撤回您的授权。
您可以通过"我"-"设置"-"隐私设置"选择关闭地理位置权限、相机权限、相册权限、麦克风权限、短信权限、电话权限（此项仅限Android系统开发），以此来撤回您的授权。
2.您可以点击其他用户的头像，并点击该用户主页右上角"..."，将该用户加入黑名单，选择您的可见用户范围；可以通过"我"-"设置"-"隐私"-"黑名单"来选择将黑名单中的用户解除黑名单。
如您需要获取您向我们提供的个人信息以及我们通过本政策约定收集您的个人信息，请您通过本政策列明的联系方式与我们取得联系并提出此项需求，我们在核实您的身份后，将在15个工作日内处理您的请求。
1.登录后，您可通过客户端"我"，点击底部"账号注销"按钮进行注销；账号注销后，我们将对已经收集的个人信息进行删除。
2.账号一旦注销，我们不接受用户申请解冻或找回账号。
1.为保障安全，您需要向我们主动提出请求，或以其他方式证明您的身份。我们会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
2.我们将在15个工作日内做出答复。如您不满意，还可以通过本政策列明的联系方式发起投诉。
3.对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
4.在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；
（4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
1.您利用分享功能将某些内容分享到我们的产品或服务，或您利用第三方连线服务登录我们的产品或服务。这些功能可能会收集您的账号信息。
2.我们通过我们的服务方式向您提供链接，使您可以接入第三方的产品、服务或网站。
1.我们的核心业务模式发生重大变化。
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等。
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大改变。
5.我们负责受理有关个人信息的投诉、建议和本《隐私政策》 联系方式发生变化。
如果您在使用弛泰网络产品/服务过程中发现您的信息被用于违法行为或受到侵害，欢迎您进行积极举报，我们将按照《中华人民共和国网络安全法》等法律要求受理，在您提供了合法有效的权利证明、侵权事实等文件且经我们核实后，我们将在核实之日起15个工作日内回复您处理结果，您还可以向网信部门、工信部门、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。举报途径如下：
（一）举报邮箱： 2305742811@qq.com
（二）客服QQ：2305742811
（二）注册地址：南京市江宁区秣陵街道将军大道6号J6软件园16栋208室
（三）相关负责人联系方式：2305742811@qq.com 
本版发布日期：2023 年 02 月 28 日
生效日期：2023 年 02 月 28 日