YOOSEE（有看头）（以下简称 "YOOSEE（有看头）" 、"App" 或 "应用" ）由深圳技威时代科技有限公司（以下简称 "我们" 或 "我司" ）提供的一款软硬件结合的产品。 
本《隐私政策》与您所使用的我司的服务息息相关，请在使用APP之前务必仔细阅读，在确认充分理解并同意后使用我们的产品和服务。一旦您开始使用YOOSEE（有看头）的产品或服务，即表示您已充分理解并同意本政策
您向我们提供的信息
我们会按照本政策要求收集和使用您的个人信息，例如当您注册帐户时，我们会要求您提供个人信息，例如您的电子邮件地址、电话号码，这些信息会存储在您的帐户名下。如果您想充分利用我们提供的各种第三方分享或者登陆功能，可能还需要获取您的第三方账号允许我们获取的一些信息，包括第三方账号与头像等。其他如日志信息、本地存储信息、拍摄照片/视频/录音、WiFi信息、读取或修改存储等信息，具体收集和使用这些信息的目的和用途详见下述描述。我们会采取合规技术对您您明确同意的的信息提供加密和存储，保护您的个人信息安全。 
我们在您使用服务的过程中获取的信息的目的和用途
获取您所在位置的WiFi网络列表
实现智能硬件设备连接您选择的WiFi 
应用支持的某些类型设备（比如NVR）添加时，支持扫描二维码添加已联网新设备，调用摄像头采集数据 
读取、修改或删除USB存储内容
允许接收WLAN多播
应用可以发现同一局域网下的其他摄像头，需要通过WLAN多播实现与未添加的摄像头交换数据 
设备权限调用详情
位置权限. 添加设备功能，辅助App与智能硬件之间绑定. 获取您所在位置的WiFi网络列表，实现智能硬件设备连接您选择的WiFi网络. 是. 是 
相机权限. 添加设备中的二维码添加，分享好友功能，辅助App与智能硬件的绑定. 通过扫描二维码添加、分享智能硬件设备. 是. 是 
读取设备信息（OAID、IMEI、IMSI、SSID、BSSID、Android ID、运行中进程信息、剪切板信息、传感器）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址等）. 首次进入App询问，用于第三方SDK（详见"第三方SDK合作伙伴及共享信息说明"）初始化. 神策统计/google/腾讯MTA统计、广告投放和监控所需. 是. 是 
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息储存境内，不会像境外传输您的个人信息，除非为执行法规要求或已另行征得您的明示同意。我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需的期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。例如，在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您提供的个人信息。但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。 
共享
在获取您明确同意的情况下，我们会与其他方共享您的个人信息。
我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
在法律法规允许的范围内，为维护YOOSEE（有看头）的关联方或合作伙伴、您或其他用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要共享您的个人信息。 
关联公司间共享：在在我们的关联方向您或向我们提供服务的情况下，我们可能与我们的关联公司共享您的个人信息。但我们仅共享必要的个人信息，关联方对您信息的处理受本政策的约束。关联公司如要改变您个人信息的处理目的，将再次征求您的授权和同意。 
与合作伙伴间共享：我们仅会出于合法的、正当的、必要的、特定的、明确的以及为实现本政策中声明的目的，并在您明示授权同意的情况下,我们将会与我们的供应商、服务提供商、顾问、代理人、第三方广告商、应用程序开发者、开放平台或其他合作伙伴共享必要的个人信息（或您举报的短信或来电号码），或是汇总后的信息、匿名化后的信息或者其他不会识别到您个人身份的信息（例如，我们可能会告知应用程序开发者有多少人安装过其开发的应用程序。），以提供更好的客户服务和用户体验。这些供应商、服务提供商、顾问、代理人可能为我们提供技术基础设施服务，分析我们服务的使用方式，衡量广告和服务的有效性，提供客户服务和支付服务，进行学术研究和调查，或提供法律、财务与技术顾问服务。例如，我们可能会不定期地邀请您参加抽奖活动。如您幸运中奖，我们需要向物流服务提供商提供您的个人信息，以便向您发送我们的奖品，或者安排合作伙伴提供服务。我们所有的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品或服务无关的其他用途。 
第三方SDK合作伙伴及共享信息说明
为保障应用相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。 
统计服务合作方. 谷歌统计. 用户行为收集. 嵌入第三方SDK. 用户行为等统计. website_url_lnk 
效果广告服务合作方. 今日头条穿山甲联盟广告. 提供商业化效果广告投放资源。. 嵌入第三方SDK. 收集传输个人信息 设备MAC地址、唯一设备标识码、IP地址、GPS定位信息、ANDROID ID. website_url_lnk 
效果广告服务合作方. 腾讯广告广点通. 提供商业化效果广告投放资源。. 嵌入第三方SDK. 收集传输个人信息 设备MAC地址、唯一设备标识码、IP地址、GPS定位信息、ANDROID ID. website_url_lnk 
社交服务合作方、第三方支付服务合作方. 微信开放平台. 提供第三方登录分享服务、提供第三方支付服务. 嵌入第三方SDK. ANDROID ID、已安装APP信息. website_url_lnk 
社交服务合作方. 支付宝开放平台. 提供第三方支付服务. 嵌入第三方SDK. 无. website_url_lnk 
OPPO 
VIVO 
魅族. 用于消息推送（或其他推送）功能. 嵌入第三方SDK. 收集传输个人信息 设备MAC地址、唯一设备标识码、IP地址、GPS定位信息、获取系统安装的应用程序、运行中进程信息、ANDROID ID、硬件序列号、匿名设备标识符(OAID)、传感器、BSSID、SSID 个人信息、华为HMS核心功能. website_url_lnk 
效果广告服务合作方. TopOn广告. 提供商业化效果广告投放资源。. 嵌入第三方SDK. 收集传输个人信息 设备MAC地址、唯一设备标识码、IP地址、运行中进程信息、ANDROID ID、匿名设备标识符、匿名设备标识符(OAID)、传感器、BSSID、SSID 个人信息. website_url_lnk 
效果广告服务合作方. UBiX广告. 提供商业化效果广告投放资源. 嵌入第三方SDK. 收集传输个人信息 设备MAC地址、唯一设备标识码、IP地址、运行中进程信息、ANDROID ID、匿名设备标识符(OAID)、传感器、BSSID、SSID 个人信息. website_url_lnk 
社交服务合作方. Line 开放平台. 提供第三方登录分享服务. 嵌入第三方SDK. 收集传输个人信息 设备MAC地址、唯一设备标识码、IP地址. website_url_lnk 
社交服务合作方. FaceBook开放平台. 提供第三方登录分享服务. 嵌入第三方SDK. 收集传输个人信息 设备MAC地址、唯一设备标识码、IP地址. website_url_lnk 
统计服务合作方. 神策开放平台（神策数据sa-sdk android-plugin）. 用户行为收集. 嵌入第三方SDK. 收集传输个人信息 设备MAC地址、唯一设备标识码、IP地址、ANDROID ID（Android_ID）、加速度传感器. website_url_lnk 
效果广告服务合作方. 快手广告. 提供商业化效果广告投放资源。. 嵌入第三方SDK. 收集传输个人信息 设备MAC地址、唯一设备标识码、IP地址GPS定位信息. website_url_lnk 
效果广告服务合作方. 百度广告. 提供商业化效果广告投放资源。. 嵌入第三方SDK. 收集传输个人信息 设备MAC地址、唯一设备标识码、IP地址GPS定位信息. website_url_lnk 
效果广告服务合作方. 游可盈广告. 提供商业化效果广告投放资源。. 嵌入第三方SDK. 收集传输个人信息 设备MAC地址、唯一设备标识码、IP地址GPS定位信息. website_url_lnk 
效果广告服务合作方. 优量汇广告. 提供商业化效果广告投放资源。. 嵌入第三方SDK. 收集传输个人信息 设备MAC地址、唯一设备标识码、IP地址GPS定位信息、ANDROID ID. website_url_lnk 
效果广告服务合作方. 融合广告. 提供商业化效果广告投放资源。. 嵌入第三方SDK. 收集传输个人信息 设备MAC地址、唯一设备标识码、IP地址GPS定位信息. website_url_lnk 
一键登录服务合作方. MobTech. 一键登录功能. 嵌入第三方SDK. 收集传输个人信息（系统运行信息、ANDROID ID、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、地理位置、运营商信息、手机号码）. website_url_lnk 
APP异常上报服务合作方. 腾讯Bugly. APP异常上报. 嵌入第三方SDK. 获取运行中进程信息. website_url_lnk 
社交服务合作方. Facebook开放平台. 提供第三方登录分享服务. 嵌入第三方SDK. 应用列表信息、运营商信息. website_url_lnk 
播放器服务合作方. com.qiniu(七牛; Qiniu; PLPlayerkit; PLShortVideoKit). 监控/回放播放器功能. 嵌入第三方SDK. 收集传输个人信息. website_url_lnk 
转让
随着公司业务的发展，我们及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或其他类似的交易。如相关交易涉及到您的个人信息转让，我们会要求新持有您个人信息的公司、组织和个人继续受此政策约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新征得您的授权同意。 
满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定。
在获得您明确同意的情形下转让，亦即获得您明确同意后，我们会向其他方转让我们已经获取的您的个人信息。 
披露
已经获得您明确同意。
在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
在法律法规允许的范围内，为维护YOOSEE（有看头）的关联方或合作伙伴、您或其他的用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要披露您的个人信息。 
法律法规规定的其他情形。
访问和更正您的个人信息
操作步骤：进入APP后，点击"我的"－点击右上角头像区域－点击编辑图标
删除您的个人信息
我们没有征求您的明确同意，收集了您的个人信息。
我们处理您的个人信息违反了法律法规要求。
我们违反了与您的约定来使用和处理您的个人信息。
您注销了账号、卸载或者不再使用我们的产品（或服务）。
我们停止对您提供服务。
您要求撤回收集个人信息
您可以通过本隐私政策提供的方式联系我们要求删除您的个人信息，我们会在15个工作日内给予答复。当我们从服务器中删除您的个人信息后，我们可能不会立即从备份系统中删除相应的数据，但会在系统更新备份信息的时候删除这些信息。 
您也可以通过APP提供的"注销账户"功能删除个人信息。
注销您的个人账号
当您注销账户后，除法律法规要求我们保存相关信息的情况外，我们将停止为您提供相应的产品（或服务），并在10个工作日内删除或匿名化您的个人信息。 
操作步骤：进入APP后，点击"我的"－点击右上角头像区域－点击"注销账户"
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们在向用户提供产品或服务时不以年龄识别为前提，但我们的产品与/或服务性质要求您应当为具备完全民事行为能力的成年人。若您是儿童或其他18周岁以下的未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读《儿童隐私保护声明》，并在征得您的父母或其他监护人同意、并在其监督下使用我们的服务或向我们提供信息。若您为实现与儿童互动等目的，通过我们的产品与/或服务收集或向我们提交未成年人的个人信息的，请您务必确保已事先获得其法定监护人的授权同意。 
对于本隐私政策的重大变更，我们还会提供显著的通知（例如，在APP改版或升级、或您重新登录时，以弹窗形式对您进行及时通知）。 
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等。 
我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等。 
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化。
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化。
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。 
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
联系邮箱：support@gwell.cc
地址：深圳市龙华区民治街道北站社区民治股份商业中心C座2801层01-04号
在一般情况下，我们会在15个工作日内对您的请求予以答复。
本政策版本更新日期为2021年8月15日，将于2021年8月15日正式生效。