最近更新日期：2023年5月18日
有趣生活：指有趣生活网站及客户端（含PC/APP/WEB/小程序及其他客户端）。 
有趣生活服务提供者：指有趣生活的互联网信息及软件技术服务提供者杭州砍一砍网络科技有限公司（注册地址：【浙江省杭州市萧山区宁围街道平澜路215号协和辉丰发展中心1幢1103室】。 
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童个人信息等的个人信息（我们将在本隐私权政策中对具体个人敏感信息以粗体进行显著标识）。 
设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、设备序列号、ICCID及其他设备相关信息）、传感器信息（陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙信息）。以产品实际采集情况为准。 
服务日志信息：包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。 
二、我们如何使用Cookie和同类技术 
1、为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务； 
2、为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。 
1、我们致力于打造多样的产品和服务以满足您的需求。因我们向您提供的产品和服务种类众多，且不同用户选择使用的具体产品/服务范围存在差异，相应的，基本/附加功能及收集使用的个人信息类型、范围等会有所区别，请以具体的产品/服务功能为准； 
2、为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议的，您可通过本政策如何联系我们章节提供的联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。 
1、基础会员服务 
2、附加会员服务 
3、账户信息展示：如果您已拥有有趣生活平台账户，我们可能会在有趣生活平台服务中显示您的上述个人信息，包括通过有趣生活平台账户集中展示您的个人资料、优惠权益、交易订单。我们会尊重您对有趣生活平台服务和有趣生活平台账户设置所做的选择。 
设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、设备序列号、ICCID及其他设备相关信息）、传感器信息（陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息）。设备所在位置相关信息（包括您授权的GPS位置以及WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。以产品实际采集情况为准。我们可能会在应用后台运行期间/静默状态下以一定频次收集。 
服务日志信息：包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、收藏、添加至购物车、交易、售后、关注分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。 
android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION（精准位置）; android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION（大概位置）. 获取您当时所处的地理位置. 帮助您了解您所在区域可以购买的产品与/或服务；完成安全风控、进行统计，规避刷单问题 
android.permission. CAMERA（摄像头/相机）. 使用拍摄视频、照片. 完成视频拍摄、拍照，用于商品评价与人工客服沟通 
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE（读取存储）；android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE（写入存储）. 上传照片/视频. 拍照购物功能和晒单、评价以及人工客服沟通 
android.permission. RECORD_AUDIO（麦克风）. 录音. 人工客服与售后需求 
android.permission. READ_CONTACTS（通讯录）. 获取通讯录信息. 购买商品和服务时无须手动输入您的联系人信息 
android.permission. READ_PHONE_STATE（电话）. 读取设备通话状态、包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、设备序列号、ICCID及其他设备相关信息）、传感器信息（陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息），该权限无法监听、获取您的任何通话内容与信息. 完成安全风控、进行统计，规避刷单问题 
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE（读取存储）；android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE（写入存储）. 读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息等必要信息. 允许读取或者写入图片、文件等内容，用于提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息等功能，保障客户端的稳定运行 
android.permission. INTERNET. 访问网络权限. 实现应用程序联网 
android.permission. ACCESS_WIFI_STATE. 获取WiFi状态权限. 监控网络变化，提示用户当前网络环境 
android.permission. ACCESS_NETWORK_STATE. 获取网络状态权限. 监控网络变化，提示用户当前网络环境 
android.permission. VIBRATE. 使用振动权限. 允许手机振动 
android.permission. WAKE_LOCK. 唤醒锁定权限. 允许程序在手机屏幕关闭后后台进程仍然运行，保持屏幕唤醒 
android.permission. GET_TASKS. 获取任务信息权限. 允许应用获取当前或最近运行的应用 
android.permission. CHANGE_WIFI_STATE. 改变WiFi状态权限. 允许应用改变WiFi状态 
android.permission. CHANGE_NETWORK_STATE. 改变网络连接状态. 允许应用改变网络连接状态 
android.permission. BODY_SENSORS. 获取传感器信息【包括陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器】. 完成安全风控、进行统计，规避刷单问题 
在您预订和下单后，您可以选择与我们合作的第三方支付机构（包括支付宝支付、微信支付、银联等支付通道，以下称"支付机构"）所提供的支付服务，我们会将您的有趣生活账户会员名、对应的支付账户会员名、订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息通过在应用程序中嵌入的支付宝软件工具开发包（SDK）等方式与支付机构共享。如您选择由支付宝外的第三方支付机构为您提供支付服务的，我们还会将您的包括银行卡号、有效期在内的银行卡支付必要信息与您选择的相应支付机构共享。 
为保证您购买的商品及/或服务能够顺利、安全、准确送达，我们会向为有趣生活提供物流配送服务的第三方报关、配送公司（包括顺丰、EMS、圆通、申通、中通、韵达、天天快递、京东快递等）披露订单相关配送信息。您知晓并同意相应物流配送主体不可避免地获知及使用您的报关、配送信息，用于完成交付目的。如果您拒绝共享此类信息，我们将无法完成相关交付服务。 
为履行保障电子商务交易安全的法定义务，提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入风险，更准确地识别违反法律法规或有趣生活相关协议、规则的情况，我们在应用程序中嵌入我们关联公司开发的应用安全SDK收集您的设备信息、服务日志信息，并可能使用或整合您的会员信息、交易信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息（其中，我们可能会在应用后台运行期间/静默状态下一一定频次收集（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、设备序列号、ICCID及其他设备相关信息）进行风险校验），来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。 
为了使您在第三方平台分享信息、使用地图服务、播放视频等必要的功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。如您使用华为/小米/OPPO/VIVO手机时，华为/小米/OPPO/VIVO Push SDK需要读取您的包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、设备序列号、ICCID及其他设备相关信息）、传感器信息（陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息），用于下发通知栏消息。 
其中部分第三方平台存在频繁读取MAC地址情况（每点击一次收集一次），具体包括： 
新浪微博SDK：详见其隐私政策说明（website_url_lnk 
TalkingData移动应用分析统计SDK，详见其隐私政策说明（website_url_lnk 
(淘宝客sdk) com.taobao.wireless，详见其隐私政策说明（website_url_lnk 
（个推sdk）com.igexin.push，详见其隐私政策说明（website_url_lnk 
（极光sdk） cn.jpush.android，详见其隐私政策说明（website_url_lnk 
aegon.chrome.net. 用于读取网络信息. 加载网页时. SSID. SDK本机采集，不涉及数据共享. 谷歌信息技术（中国）有限公司. 
website_url_lnk 
Udesk SDK. 用于提供客服功能；上传图片、视频、音频. 加载客服功能时. 传感器（加速度、陀螺仪、重力）、传感器列表、BSSID、IP地址、MAC地址、OAID、SSID、WIFI扫描结果、位置信息、应用安装列表、硬件序列号、Android ID、蓝牙地址、运营商信息、手机号码、MAC地址、OpenUDID、SIM 卡序列号、IMEI、IMSI、ICCID、MEID. SDK本机采集，不涉及数据共享. 北京沃丰时代数据科技有限公司. 
website_url_lnk 
淘宝客SDK. 用于外购商城模块，提供商品优惠券、商品优惠信息。淘宝、飞猪、饿了么，淘系应用鉴权；. 加载外部商品时、跳转淘宝、飞猪、饿了么时. IMEI、IP地址、应用安装列表、应用运行列表. SDK本机采集，不涉及数据共享. 阿里巴巴（中国）网络技术有限公司. 
website_url_lnk 
阿里百川SDK. 用于给淘宝客SDK提供底层服务. 加载外部商品时、跳转淘宝、飞猪、饿了么时. 传感器（磁力计、陀螺仪、重力、加速度）、传感器列表、BSSID、IMEI、IMSI、MAC地址、ICCID、SSID、蓝牙信息（名称、地址、适配器）、Android ID、应用运行列表. SDK本机采集，不涉及数据共享. 阿里巴巴（中国）网络技术有限公司. 
website_url_lnk 
阿里设备标识生成库SDK. 用于给淘宝客SDK提供底层服务. 加载外部商品时、跳转淘宝、飞猪、饿了么时. IMSI、Android ID. SDK本机采集，不涉及数据共享. 阿里巴巴（中国）网络技术有限公司. 
website_url_lnk 
高德SDK. 用于用户设置收货地址时提供便捷，查看物流信息时提供地图服务，地图、经纬度、定位、地理辅助信息. 加载物流信息时、设置收货地址时. 传感器（方向、压力、旋转角度、加速度）、传感器列表、BSSID、IP地址、MAC地址、OAID、SSID、WIFI扫描结果、位置信息、Android ID、运营商信息. SDK本机采集，不涉及数据共享. 高德软件有限公司. 
website_url_lnk 
火山引擎/字节跳动SDK. 用于外购商城模块，提供商品优惠券、商品优惠信息。抖音短视频，字节系应用鉴权. 加载外部商品时、跳转抖音或从抖音跳转进APP时. BSSID、IMEI、IMSI、IP地址、MAC地址、OAID、SSID、WIFI扫描结果、位置信息、应用安装列表、硬件序列号、Android ID、运营商信息、应用运行列表. SDK本机采集，不涉及数据共享. 抖音有限公司. 
website_url_lnk 
穿山甲ms.bz.bd. 用于给众简SDK提供能力. 加载广告时. 传感器、传感器列表、IP地址、OAID、SSID、WIFI扫描结果. SDK本机采集，不涉及数据共享. 抖音有限公司. 
website_url_lnk 
众简SDK. 用于广告投放及广告监测归因、反作弊. 加载广告时. IMEI、OAID、SSID、Android ID、运营商信息. SDK本机采集，不涉及数据共享. 杭州众简信息技术有限公司. 
website_url_lnk 
赋能SDK. 用于广告投放及广告监测归因、反作弊. 加载广告时. IMEI、MAC地址、SSID、Android ID. SDK本机采集，不涉及数据共享. 赋能信息科技（成都）有限公司. 
website_url_lnk 
快手SDK. 用于外购商城模块，提供商品优惠券、商品优惠信息。快手APP应用鉴权. 加载外部商品时、跳转快手时. 传感器（加速度、陀螺仪、重力）、传感器列表、BSSID、IP地址、MAC地址、OAID、SSID、WIFI扫描结果、位置信息、应用安装列表、硬件序列号、Android ID、蓝牙地址、运营商信息、手机号码、MAC地址、OpenUDID、SIM 卡序列号、IMEI、IMSI、ICCID、MEID. SDK本机采集，不涉及数据共享. 北京快手科技有限公司. 
website_url_lnk 
网易七鱼SDK. 用于即时通讯IM模块，支撑聊天语音视频等功能. 加载IM模块时；. 传感器（环境光线）、传感器列表、IP地址、应用安装列表、Android ID. SDK本机采集，不涉及数据共享. 网易（杭州）网络有限公司. 
website_url_lnk 
腾讯优量汇SDK. 用于给众简SDK提供能力. 加载广告时. IMEI、IP地址、Android ID、运营商信息、应用安装列表. SDK本机采集，不涉及数据共享. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 
website_url_lnk 
腾讯Bugly SDK. 用于线上闪退日志. 加载app时、发生闪退时. 应用运行列表. SDK本机采集，不涉及数据共享. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 
website_url_lnk 
Sigmob移动广告SDK. 用于给众简SDK提供能力. 加载广告时. 传感器（加速度、陀螺仪、重力）、传感器列表、BSSID、IP地址、MAC地址、OAID、SSID、WIFI扫描结果、位置信息、应用安装列表、硬件序列号、Android ID、蓝牙地址、运营商信息、手机号码、MAC地址、OpenUDID、SIM 卡序列号、IMEI、IMSI、ICCID、MEID. SDK本机采集，不涉及数据共享. 北京创智汇聚科技有限公司. 
website_url_lnk 
微博SDK. 用于微博分享、跳转微博鉴权. 跳转微博时、从微博跳转回APP时. IMEI、IMSI、MAC地址、ICCID、SSID、硬件序列号、Android ID. SDK本机采集，不涉及数据共享. 新浪网技术（中国）有限公司. 
website_url_lnk 
MOB SDK. 用于分享功能. 分享商品、文章时. 应用运行列表. SDK本机采集，不涉及数据共享. 上海游昆信息技术有限公司. 
website_url_lnk 
友盟SDK. 用于数据埋点. app交互时. IMEI、IMSI、OAID、ICCID、硬件序列号、Android ID. SDK本机采集，不涉及数据共享. 友盟同欣（北京）科技有限公司. 
website_url_lnk 
百度广告联盟sdk. 用于给众简SDK提供能力. 加载广告时. 传感器、传感器列表、IP地址、OAID、SSID、WIFI扫描结果. SDK本机采集，不涉及数据共享. 百度（中国）有限公司. 
website_url_lnk 
支付宝SDK. 用于商城购物的支付能力. 购买物品时，跳转到支付宝时，从支付宝跳回时. 传感器列表、BSSID、IMEI、IMSI、IP地址、MAC地址、OAID、ICCID、SSID、Android ID. SDK本机采集，不涉及数据共享. 支付宝（中国）网络技术有限公司. 
website_url_lnk 
网易易盾SDK. 用于APP加固. 打开app时. 传感器列表、BSSID、IMEI、IMSI、IP地址、MAC地址、OAID、ICCID、SSID、Android ID. SDK本机采集，不涉及数据共享. 网易（杭州）网络有限公司. 
website_url_lnk 
网易云信SDK. 用于IM即时通讯模块. 打开app时. 传感器列表、BSSID、IMEI、IMSI、IP地址、MAC地址、OAID、ICCID、SSID、Android ID. SDK本机采集，不涉及数据共享. 网易（杭州）网络有限公司. 
website_url_lnk 
腾讯X5浏览器. 用于替代安卓系统中的webView. 打开app时. 应用安装列表、应用安装信息（应用包名、版本号）. SDK本机采集，不涉及数据共享. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 
website_url_lnk 
极光SDK. 用于APP推送通知. 打开app时. 传感器列表、BSSID、IMEI、IMSI、IP地址、MAC地址、OAID、ICCID、SSID、Android ID、应用安装列表、应用安装信息（应用包名、版本号）. SDK本机采集，不涉及数据共享. 深圳市和讯华谷信息技术有限公司. 
website_url_lnk 
微信SDK. 用于商城购物的支付能力. 购买物品时，跳转到微信时，从微信跳回时. 传感器列表、BSSID、IMEI、IMSI、IP地址、MAC地址、OAID、ICCID、SSID、Android ID. SDK本机采集，不涉及数据共享. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 
website_url_lnk 
银联SDK. 用于商城购物的支付能力. 购买物品时，跳转到云闪付时，从云闪付跳回时. 传感器列表、BSSID、IMEI、IMSI、IP地址、MAC地址、OAID、ICCID、SSID、Android ID. SDK本机采集，不涉及数据共享. 中国银联股份有限公司. 
website_url_lnk 
MSA移动安全联盟SDK. 用于MSA移动安全联盟推送设备oaid生成. 打开app时. 传感器列表、BSSID、IMEI、IMSI、IP地址、MAC地址、OAID、ICCID、SSID、Android ID. SDK本机采集，不涉及数据共享. MSA移动安全联盟. 
website_url_lnk 
华为推送SDK. 用于华为手机的推送功能. 打开app时. 传感器列表、BSSID、IMEI、IMSI、IP地址、MAC地址、OAID、ICCID、SSID、Android ID. SDK本机采集，不涉及数据共享. 华为技术有限公司. 
website_url_lnk 
趣变SDK. 用于广告投放及广告监测归因、反作弊. 加载广告时. IMEI、IP地址、Android ID、运营商信息、应用安装列表. SDK本机采集，不涉及数据共享. 杭州趣变网络科技有限公司. 
website_url_lnk 
InMobiSDK. 用于给众简SDK提供能力. 加载广告时. IMEI、IP地址、Android ID、运营商信息、应用安装列表. SDK本机采集，不涉及数据共享. 邑盟信息技术（上海）有限公司. 
website_url_lnk 
1、若你提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向有趣生活提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。若其中涉及儿童个人信息的，您需在发布前取得对应儿童监护人的同意，前述情形下监护人有权通过本政策第九条的途径联系我们，要求更正或删除涉及儿童个人信息的内容。 
2、若我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，或者我们主动从第三方处获取您的个人信息，均会事先获得您的同意。 
3、征得授权同意的例外 
（1）与国家安全、国防安全有关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）您自行向社会公众公开的个人信息； 
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
（7）根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
（8）用于维护所提供的产品及/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品及/或服务的故障； 
（9）为合法的新闻报道所必需的； 
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
（11）法律法规规定的其他情形。 
4、如我们停止运营有趣生活产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停业务相关的个人信息进行删除或匿名化处理。涉及儿童个人信息的，我们会并将停止运营的通知及时告知儿童监护人。 
二、我们如何使用Cookie和同类技术 
（一）Cookie 
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储Cookie、Flash Cookie，或浏览器（或关联应用程序）提供的其他通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符的本地存储（统称"Cookie"）。借助于 Cookie，网站能够存储您的商品相关等数据。 
如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可修改对Cookie的接受程度或拒绝我们的Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。但如果您这么做，在某些情况下可能会影响您安全访问我们的网站，且可能需要在每一次访问我们的网站时更改用户设置。 
（二）Cookie同类技术 
除Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标、像素标签、ETag等其他同类技术。 
ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookie。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。但请注意，如果停用ETag，您可能无法享受相对更佳的产品或服务体验。 
1、在法定情形下的共享：我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
2、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 
3、在您主动选择情况下共享：您通过有趣生活购买商品或服务，我们会根据您的选择，将您的订单信息中与交易有关的必要信息共享给相关商品或服务的提供者，以实现您的交易及售后服务需求。 
4、与授权合作伙伴共享：我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且不得将此信息用于其他任何目的。对于涉及儿童个人信息的，我们不允许合作伙伴进行转委托。 
（1）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供的技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 
为了使您能够接收信息推送、在第三方平台分享信息、使用地图服务、播放视频等必要的功能用途，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序。如您使用华为/小米/OPPO/VIVO手机时，华为/小米/OPPO/VIVO Push SDK需要读取您的包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID、IMSI、设备序列号、ICCID及其他设备相关信息）、传感器信息（陀螺仪传感器、加速度传感器、重力传感器信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表及其他应用相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息），设备网络环境信息（IP地址，WiFi信息，基站信息及其他网络相关信息），用于推送/下发通知栏消息。 
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照我们的委托目的、服务说明、本隐私权政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 
2、在有趣生活服务提供者发生合并、收购或破产清算情形，或其他涉及合并、收购或破产清算情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新向您征求授权同意。 
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息； 
2、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反有趣生活相关协议及规则的情况，或为保护有趣生活用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及有趣生活已对您采取的措施。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、您自行向社会公众公开的个人信息； 
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
（一）我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对有趣生活网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。 
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉； 
2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 
3、您是否同意更长的留存期间； 
4、是否存在保留期限的其他特别约定。 
我们已制定儿童信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生儿童信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童及其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、儿童及其监护人可自主防范和降低风险的建议、对儿童及其监护人的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以APP推送通知、发送邮件/短消息等方式告知儿童及其监护人。难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布相关警示信息。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报儿童信息安全事件的处置情况。若儿童及其监护人的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
1、账户信息：如果您希望访问或编辑您的账户中的个人基本信息（如账户密码、昵称、性别、地址信息等），您可以登录客户端通过"我的-设置"执行此类操作。 
2、搜索信息：您可以通过点击移动端搜索框访问或清除您的搜索历史记录。 
3、订单信息：移动端您可以通过"我的-我的订单"查看您的所有订单状态。 
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您主动注销了账户； 
5、如果我们永久不再为您提供产品或服务。 
我们将在15天内做出答复。如您不满意，还可以通过有趣生活客服发起投诉。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 
4、有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
5、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
6、涉及商业秘密的。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的信息控制者变更等； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化； 
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险。 
您可以通过以下方式与我们联系，我们将在15天内回复您的请求： 
1、如对本政策内容、儿童个人信息有任何疑问、意见或建议，您可通过有趣生活客服电话或在线客服与我们联系； 
2、如发现个人信息可能被泄露，您可以通过我们客户端"我的-工具-投诉热线"投诉举报； 