本版生效日期：2023年8月1日 
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
1、您提供的信息。例如： 
（1）您在注册有道云笔记服务的帐号或使用有道云笔记服务时，向我们提供的信息； 
（2）您通过有道云笔记服务向第三方提供的共享信息，以及您使用有道云笔记服务时所存储的信息。 
2、第三方共享的您的信息。亦即第三方使用有道云笔记服务时所提供有关您的共享信息。 
3、我们获取的您的信息。您在使用有道云笔记服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息 、设备信息。 
1、帮助您完成注册及登录
2、实现身份认证
3、维护基础功能的正常运行
（1）日志信息： 当您使用我们的服务时（包括后台运行状态），我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如：您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。
（2）设备信息： 当您使用我们的服务时（包括后台运行状态），我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。包括：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。 为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用有道云笔记服务。 
4、向您提供服务
（1）您在使用有道云笔记服务时、上传和/或发布信息以及进行相关行为（例如您在有道云笔记服务中输入和/或上传语音、文档）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并使用您的昵称、头像和发布内容以作展示。请注意，您公开发布的信息中可能包含您的个人信息或个人敏感信息，请您在发布前慎重考虑。如您发布的信息涉及到他人的个人信息的，您应当在发布前征得他人同意。
（2）您在使用有道云笔记"链接收藏"功能以及在有道云笔记中复制粘贴信息时，我们将在设备本地访问您剪切板中的内容，我们不会上传您剪切板中的内容至我们的服务器。 
（3）当您在使用部分广告交互功能时（如摇动），我们会调用您的陀螺仪传感器、加速度传感器及重力传感器；当您在有道云笔记内使用拍照功能时，我们会调用您的加速度传感器，以优化防抖效果。请您理解，单独的设备传感器数据不涉及任何个人位置信息且无法与其他信息结合用于识别特定自然人的身份。 
5、帮助您完成下单、支付并向您交付商品或服务
（1）当您在有道云笔记服务中订购具体商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品及/或服务的订单。在下单过程中，您至少需提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过有道云笔记服务为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。在您使用有道云笔记服务特定识别功能时，我们将会收集、存储您上传的图片、文字、语音信息, 我们的相关识别程序会对这些数据进行处理分析并返回对应的文字结果。 
（2）为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会收集您在使用有道云笔记服务过程中产生的信息（例如您所购买的商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理。 
（3）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务， 我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。 
6、为您提供客服或其他用户响应功能
7、我们通过间接方式收集到的您的个人信息
8、向您提供商品或服务的信息展示和推送 
如您想管理我们的个性化服务，您可以在安卓系统中我的-设置-隐私与安全-个性化服务或iOS系统中我的-设置-个性化服务中进行设置 。
9、为您提供安全保障
10、您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。例如： 
（1）如我们访问您的位置信息 ，是为了将位置信息与蓝牙相关联，用于扫描及连接附近的云笔设备；
（2）如我们访问您的摄像头，是为了您可以通过摄像头使用文档扫描功能，以及拍摄图片 存储到笔记；
（3）如我们访问您的相册，是为了使您可以取用与上传设备中的照片、图片或视频，以便进行头像更换或添加图片到笔记；
（4）如我们访问您的麦克风，是为了使您可以创建语音笔记，以及使用语音笔记转写功能；
（5）您使用有道云笔记服务可以上传视频文件，我们会申请访问该视频缓存文件，是为了存储和使您更为流畅的查看上传和保存的视频文件；
（6）在您允许我们开启存储权限后，我们可以获取到您的照片、媒体内容和文件等信息，这是为了方便您随时分享、存储您的笔记信息；
（7）如您允许我们开启电话权限（安卓系统），我们将读取移动网络信息，用于识别网络状态，以便支持"仅在WIFI连接时下载离线缓存"功能。同时，我们也会读取您的设备信息，用于个性化广告推送。您也可以在设置中主动关闭该权限；
（8）如您允许我们开启idfa广告追踪权限（iOS系统），我们将读取设备广告标识，用于个性化广告推送。您也可以在设置中主动关闭该权限。
11、征得授权同意的例外 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
（6）根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（8）开展合法的新闻报道所必需的； 
（9）法律法规规定的其他情形。 
12、有关个人敏感信息的提示
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
（一）COOKIES 
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术获取和使用您的信息，并将该等信息存储为日志信息。 
通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。比如，为使得有道云笔记虚拟社区的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录有道云笔记的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在有道云笔记特定服务上花费的时间和您所选择的有道云笔记服务。 
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务，并且使您在有道云笔记服务上的经历更富个性化。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被您的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的信息。 
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES或同类技术收集和使用您的信息，并将该等信息存储。 
我们使用自己的COOKIES或同类技术，可能用于以下用途： 
1、记住您的身份。例如：COOKIES或同类技术有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息； 
2、分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES或同类技术来了解您使用有道云笔记服务进行什么活动、或哪些服务最受欢迎； 
3、广告优化。COOKIES或同类技术有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。 
我们为上述目的使用COOKIES或同类技术的同时，可能将通过COOKIES或同类技术收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用有道云笔记服务并用于广告服务。 
有道云笔记服务上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES或同类技术。这些COOKIES和或同类技术可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES或同类技术收集和使用该等信息不受本政策约束，而是受到其自身的信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES或同类技术承担责任。 
您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES或同类技术。但请您注意，如果您停用COOKIES或同类技术，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。
除 Cookies 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。 
1、向您提供我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的信息，以实现有道云笔记服务的功能，让您正常使用您需要的服务。例如：提供支付服务的支付机构、提供数据服务（包括网络广告监测、数据统计、数据分析）的合作伙伴、第三方物流公司；
2、维护和改善我们的服务。我们可能向合作伙伴及其他第三方共享您的个人信息，以帮助我们为您提供更有针对性、更完善的服务，例如：代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商；
3、向委托我们进行推广的合作伙伴等第三方共享，目的是为了使该等委托方了解推广的覆盖面和有效性。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客；
4、与关联方的必要共享。为便于我们基于统一的帐号体系向您提供一致化服务以及便于您进行统一管理、个性化推荐、保障系统和帐号安全等，您的个人信息可能会在我们和我们的关联方之间进行必要共享。
5、实现本政策第一条"我们如何收集和使用个人信息"部分所述的其他目的；
6、履行我们在本政策或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利； 
7、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他有道云笔记用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换信息。不过，这并不包括违反本政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的信息； 
8、应您合法需求或经您的授权同意； 
9、应您的监护人合法要求而提供您的信息； 
10、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
11、基于学术研究而提供； 
12、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。 
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则，我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
2、在获得您的明确同意后，我们会向第三方转让您的个人信息。 
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您信息的情况下，我们可能会依据所要求的信息类型和披露方式披露您的信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。 
1、与国家安全、国防安全直接相关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
3、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法直接相关的； 
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、您自行向社会公众公开的信息； 
6、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、与我们履行法律法规规定的义务相关的。 
1、法律法规有明确规定； 
2、获得您的授权同意； 
3、您使用的有道云笔记服务涉及跨境，有道云笔记需要向境外提供您的个人信息。 
1、数据安全技术措施
我们的服务采取了多种加密技术，例如在某些有道云笔记服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离，以保护您的个人信息。 
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的网易公司员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
4、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。在通过有道云笔记服务与第三方进行沟通或购买商品及服务时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的信息，仅在必要的情形下向他人提供。 
5、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
6、安全事件处置
如您想查询、修改或删除您的部分信息，请登录有道云笔记帐号个人中心或帐号设置页面（website_url_lnk 
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
2、与国家安全、国防安全直接相关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
8、涉及商业秘密的。 
（一）您可利用"分享"键将某些内容分享到第三方平台，或您可利用第三方服务登录有道云笔记服务。这些功能可能会收集您的个人信息（包括您的日志信息），并可能在您的设备内装置COOKIES，从而正常运行上述功能； 
（三）其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序（如以嵌入代码、插件等形式），以便向您提供更好的客户服务和用户体验。 目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型： 
1、用于广告相关服务，包括广告展示、广告统计与监控、广告投放与广告监测归因、反作弊等；
2、用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒等；
3、用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；
4、用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
5、用于第三方授权服务，包括第三方帐号登录、将有关内容分享至第三方产品等；
6、用于支持产品功能模块，包括语音识别、图片识别、翻译、在线客服、连接智能硬件等；
7、用于优化产品性能，包括提高硬件配网能力、降低服务器成本、功能热修复等；
8、用于帐号安全、产品加固相关服务，包括网络监测、域名解析、防劫持、反垃圾反作弊、加解密服务等；
9、用于异常上报和统计分析功能，包括统计APP异常、统计并分析APP用户数据等。
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息（包括后台运行状态 ），包括但不限于IMEI、IMSI、设备MAC地址、软件列表、设备序列号、android ID、WIFI的SSID、WIFI的BSSID，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。为了及时向您提供产品及服务的动态，我们会通过您设备的系统通知，向您推送活动通知等内容，为了实现消息推送功能，我们接入了消息推送类SDK。根据您使用的设备品牌及系统版本，APP可能会进行必要的自启动，您可以在设备设置功能中选择关闭消息推送功能。您可以点击《有道云笔记共享个人信息清单》，了解我们主要接入的第三方SDK基本情况。您也可以选择通过本政策"如何联系我们"章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2、我们在所有权结构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生重大变化； 
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化； 
6、其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生。 
杭州网易竹邮科技有限公司设立了个人信息保护专职部门，将严格按照本政策保护您的个人信息。如您有关于个人信息安全的投诉和举报，或您对本政策、您的个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与我们联系，可发送邮件至Privacy@service.netease.com或写信至以下地址：杭州市滨江区网商路399号网易二期 个人信息保护专员（收）；邮编：310052。一般情况下，我们将在收到您的问题、意见或建议，并验证您的用户身份后的十五个工作内予以回复。如您不满意我们的回复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向有管辖权的法院提起诉讼。 