信息展示及内容推送：我们可能会基于您向我们提供的信息、我们可能直接或间接收集的信息一项或几项信息的结合，进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模、用户行为分析及用户画像，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容。您可以通过"登录有道翻译官APP-设置-个性化推荐"关闭个性化推荐。
电话：4009004163
邮箱：yddictservice @163.com
信函：北京市海淀区西北旺东路10号院中关村软件园西区7号楼A座2层，网易有道信息技术（北京）有限公司 个人信息保护负责人（收），邮编：100193。
生效日期：2022年3月9日
更新日期：2022年3月16日
欢迎使用"有道"提供的产品和服务！有道翻译官由网易有道信息技术（北京）有限公司（或简称"我们"）创建和运营，我们的注册地址为：北京市海淀区西北旺东路10号院中关村软件园西区7号楼A座2层。我们深知个人信息对您的重要性，我们一向庄严承诺保护使用我们的产品和服务（以下统称"有道翻译官服务"）之用户（以下统称"用户"或"您"）的个人信息及隐私安全。您在使用有道翻译官服务时，我们可能会收集和使用您的相关个人信息（或简称"个人信息"）。
二、 我们如何使用COOKIES或同类技术
1、您提供的个人信息。
（1）您在注册有道翻译官服务的帐号或使用有道翻译官服务时，向我们提供的个人信息，包括您的手机号码，并且您可以自愿选择填写您的头像、名字（昵称）、身份卡、身份证号码、收件人姓名、收件人联系方式、收货地址基本信息，以便帮助您注册使用有道翻译官。如果您仅需使用浏览、了解有道翻译官，您不需要注册账户及提供上述信息。如果您不提供这些信息，并不会影响您使用有道翻译官的基本功能； 
（2）您通过有道翻译官服务向其他方提供的共享个人信息，以及您使用有道翻译官服务时所储存的个人信息。
2、其他方分享的您的个人信息。亦即其他方使用有道翻译官服务时所提供有关您的共享个人信息。
3、我们获取的您的个人信息。您在使用有道翻译官服务时，我们收集、汇总、记录的个人信息。
1、帮助您完成注册、登录及注销 
2、实现身份认证
3、维护基础功能的正常运行
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。日志信息包括您的登录账号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、崩溃记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。
（2）设备信息：我们可能会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（包括IMEI、OAID、MAC、IDFA、UUID、Android ID、Serial、SSID、SIM卡IMSI识别码、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、唯一设备标识符、软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（包括IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。
4、向您提供商品或服务
（1）个人信息的分享与发布：您在使用有道翻译官服务时、上传和/或发布个人信息以及进行相关行为（ 例如您在有道翻译官服务中输入的待翻译文字、语音、文档）时，我们将收集您上传、发布或形成的个人信息，并有权展示您的昵称、头像和发布内容。
（2）商品或服务交付：当您在我们的商品或服务中订购具体商品或服务时，我们会通过系统为您生成购买该商品或服务的订单。在部分服务项目中，为便于向您交付商品或服务，您可能需提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息，以上信息中可能会涉及您的敏感个人信息。如果您拒绝提供此类个人信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过有道翻译官服务为其他人订购商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述个人信息。向我们提供该实际订购人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意。在您使用有道翻译官部分服务特定功能时，有道翻译官将会收集、储存您上传的图片、文字、语音信息, 我们的相关识别程序会对这些数据进行处理分析并返回对应的文字结果。
（3）为完成订单支付、交付商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的账号、订单、交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。
（4）订单管理：为展示您的账户的订单信息及保障您的售后权益，有道会收集您在使用有道过程中产生的订单信息、交易和消费记录、虚拟财产信息（个人敏感信息）用于向您展示及便于您对订单进行管理。
（5）客服与售后服务：当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（包括提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的账号与系统安全。我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话记录和内容、与您需求相关联的其他必要信息（个人敏感信息），以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
5、我们通过间接方式收集到的您的个人信息：
6、向您提供商品或服务的信息展示和推送
（1）为您展示和推送商品或服务
基于您向我们提供的信息、我们可能收集的信息及我们通过间接方式收集到的您的信息（包括您的浏览及搜索记录、设备信息、位置信息、订单信息、手机号码、您参与有道线上或线下活动填写问卷调查上的个人信息），我们可能会基于上述一项或几项信息的结合，进行推荐算法建模、程序化广告推荐算法建模 、用户行为分析及用户画像，用于提取您的浏览、搜索偏好、行为习惯、位置信息相关特征，以便向您提供更契合您需求的页面展示和推荐个性化内容。您可以通过"登录有道翻译官APP-设置-个性化推荐"关闭个性化推荐。关闭后，我们将不再为您推荐个性化内容。
（2）向您发出通知。对于您在使用服务中提供的您的联系方式（例如：手机号码），们可能在运营中向您发出与服务有关的通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。此外，我们也可能通过短信、电话的方式，向您发送您可能感兴趣的服务、功能或活动。
7、为您提供安全保障
8、迭代升级
9、其他用途
10、征得授权同意的例外
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订合同所必需的；
（8）用于维护有道翻译官服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
（9）为合法的新闻报道所必需的；
（10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
（11）法律法规规定的其他情形。
11、您理解并同意，有道翻译官服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及个人信息的收集和使用，如我们申请相册权限，是为了使您可以实现您设备中的照片、图片或视频的取用与上传、发表评论/分享、使用相册中的图片上传头像的功能，如我们申请陀螺仪传感器/重力传感器权限/加速度传感器，是为了使您观看视频时可以实现横竖屏自动切换功能......您可以点击《有道翻译官权限申请与使用情况说明》 查看、了解有道翻译官服务获取的您的权限名称、类型、获取场景及目的信息。 
12、关于自启动的说明
（1）及时推送重要消息。如我们接入了小米推送SDK，为您推送消息。
（2）准确判断运营环境，优化网络调度和确认用户网络状态，使您正常使用本服务。
13、有关个人敏感信息的提示
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
（一）COOKIES
我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES获取和使用您的个人信息，并将该等个人信息储存为日志信息。
通过使用COOKIES，我们向您提供简单易行且丰富的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让您可以受益。比如，为使得有道的登录过程更快捷，您可以选择把用户名存在一个COOKIES中。这样下次当您要登录有道的服务时能更加方便快捷。COOKIES能帮助我们确定您连接的页面和内容，您在有道特定服务上花费的时间和您所选择的有道翻译官服务。
COOKIES使得我们能更好、更快地为您服务。然而，您应该能够控制COOKIES是否以及怎样被你的浏览器接受。请查阅您的浏览器附带的文件以获得更多这方面的个人信息。
我们和第三方合作伙伴可能通过COOKIES收集和使用您的个人信息，并将该等个人信息储存。
我们使用自己的COOKIES，可能用于以下用途：
（1）记住您的身份。COOKIES有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他个人信息；
（2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES来了解您使用有道翻译官服务进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎；
（3）广告优化。COOKIES有助于我们根据您的个人信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。
我们为上述目的使用COOKIES的同时，可能将通过COOKIES收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用有道翻译官服务并用于广告服务。
有道翻译官服务上可能会有广告商和其他合作方放置的COOKIES。这些COOKIES可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方COOKIES收集和使用该等个人信息不受本《隐私政策》约束，而是受到其自身的个人信息保护声明约束，我们不对第三方的COOKIES承担责任。您可以通过浏览器或用户选择机制拒绝或管理COOKIES。但请您注意，如果您停用COOKIES，我们有可能无法为您提供最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您仍然将收到广告，只是这些广告与您的相关性会降低。
除 Cookies 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的地址链接，如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品或服务偏好以便于我们主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
1、为实现我们的服务/功能所必须进行的共享。我们可能向合作伙伴及其他第三方分享您的个人信息，以实现您需要的核心功能或提供您需要的服务，包括：向物流服务商提供对应的订单信息；（2）向提供支付服务的第三方支付机构共享对应的交易订单信息和支付金额信息；（3）其他与我们的服务/功能相关的供应商、服务提供商和业务合作伙伴所必须进行的共享。
2、与我们的部分合作伙伴的必要共享。为了必要/合理的业务的顺利开展、满足您的要求、履行我们在相关用户协议或本政策中的义务和行使我们的权利或遵守法律规定等目的，我们可能需要向部分合作伙伴共享您的信息，包括：（1）向提供数据服务（包括数据统计、数据分析等）的合作伙伴共享日志信息、设备信息；（2）向提供产品分析服务（包括应用崩溃分析、网络性能分析、域名解析优化）的合作伙伴共享您的产品使用情况（如崩溃、闪退）的统计性数据；（3）其他与我们的部分合作伙伴的必要共享。
3、实现本《隐私政策》第一条"我们如何收集和使用您的个人信息"部分所述目的；
4、履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利；
5、在法律法规允许的范围内，为了遵守法律、维护我们及我们的关联方或合作伙伴、您或其他有道翻译官用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，我们可能与其他公司和组织交换个人信息。不过,这并不包括违反本《隐私政策》中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
6、应您合法需求，协助处理您与他人的纠纷或争议；
7、应您的监护人合法要求而提供您的个人信息；
8、根据与您签署的单项服务协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
9、基于学术研究而提供；
10、基于符合法律法规的社会公共利益而提供。
1、随着我们业务的持续发展，我们有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本《隐私政策》的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
2、在获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息。
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露个人信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的个人信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
1、与国家安全、国防安全有关的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；
4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5、您自行向社会公众公开的个人信息；
6、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录、应对您可能的查询或投诉；
2、保证平台为您提供服务的安全和质量；
3、您是否同意更长的留存期间；
4、是否存在保留期限的其他特别约定；
5、法律法规或监管部门规定的期限。
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的授权同意；
3、您使用有道翻译官服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的；
1、数据安全技术措施 
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。网络服务采取了多种加密技术，例如在某些服务中，我们将利用加密技术（例如SSL）来保护您的个人信息，采取加密技术对您的个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。 在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施 
（1）我们通过建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。 
（2）我们通过个人信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。 
（3）我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识和安全意识。
（4）我们仅允许有必要知晓这些个人信息的我们及我们关联方的员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
3、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。
4、我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
您可以登录移动客户端账号通过登录"有道翻译官APP"-"设置"-"头像"进行访问您账户中的基本个人信息（包括头像、名字、身份、收货地址、手机号）。
在访问、更正和删除前述个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障个人信息安全。对于通过COOKIES或同类技术收集的您的个人信息，我们还在本《隐私政策》第二条"我们如何使用COOKIES或同类技术"部分说明了向您提供的选择机制。 如您想访问、更新、或删除您的部分信息，请登录"有道翻译官-设置"相关功能页面进行操作，如果您无法通过上述路径访问、更正该等个人信息，或您想进一步了解个人信息收集使用清单，您可以通过本《隐私政策》第九条【如何联系我们】约定的联系方式与我们取得联系。对于您在使用有道翻译官服务过程中产生的其他个人信息需要访问、更正或删除，我们会根据本《隐私政策》所列明的方式、期限及范围来响应您的请求。在部分个人信息删除时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障个人信息安全。
如果您希望编辑您的账户中的个人基本个人信息（包括头像、名字、身份、收货地址、手机号），您可以登录移动客户端账号通过登录"有道翻译官APP"-"账户"-"个人信息"进行修改。
您可以登录移动客户端账号通过登录"有道翻译官APP"-"设置"-"头像"进行访问您账户中的基本个人信息（包括头像、名字、身份、收货地址、手机号）。您还可以通过登录"有道翻译官APP"-"设置"-点击"清除历史记录"。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的授权同意；
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
4、如果我们不再为您提供有道翻译官服务。
（五）注销您的账号：如果您不再使用有道翻译官服务，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以登录"有道翻译官APP"-"设置"-"头像"-"注销账户"提交账户注销申请。
（七）获取个人信息副本：您可以通过登录"有道翻译官APP"-"设置"-"头像"-"意见反馈"或邮箱【yddictservice@163.com】服务渠道联系我们并且告知我们您想要获取您的个人信息副本，一般情况下，我们将在收到您的问题之日起十五天内予以回复。
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
（一）您可利用"分享"键将某些内容分享到第三方平台，或您可利用第三方服务登录有道翻译官服务。这些功能可能会收集您的个人信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
（三）其他接入第三方服务的情形。为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方服务商提供的SDK或其他类似的应用程序，并将我们依照本政策收集的您的某些信息共享给该等第三方服务商，以便提供更好的客户服务和用户体验。目前，我们接入的第三方服务商主要包括以下几种类型：
（1）用于广告相关服务，包括广告展示、广告数据监测/统计等；
（2）用于消息推送功能，包括手机厂商Push推送、特定事件提醒等；
（3）用于支付相关服务，包括订单支付、交易行为核验、收入结算、支付信息汇总统计等；
（4）用于在您同意的情况下获取设备位置权限、搜集设备信息和日志信息等；
（5）用于第三方授权服务，包括第三方帐号登陆、将有关内容分享至第三方产品等；
（6）用于支持产品功能模块，包括在线直播、视频播放、语音识别、智能客服、内容存储等；
我们接入的部分第三方SDK或类似应用程序可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以点击《第三方共享信息清单》了解我们主要接入的第三方SDK或或类似应用程序的基本情况，各单项服务接入第三方SDK或类似应用程序的情况可能有不同，如需了解具体单项服务接入第三方SDK或类似应用程序的详细情况，请您前往对应的服务页面并查阅我们各单项服务的具体条款和相关页面。您也可以选择通过本政策"如何联系我们"章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。若以上免费、开源的SDK出现个人信息泄露等侵害用户权益的情况，我们将承担相应责任。
如您为未满18周岁的未成年人的，请务必让您的监护人仔细阅读 《有道翻译官未成年人个人信息保护规则及监护人须知》，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供个人信息。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的相关个人信息。如监护人发现相关未成年人个人信息为未成年人自行填写，需要进行修改或删除处理的，请随时与我们联系。
特别地，若您是14周岁以下的儿童，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的《儿童个人信息保护规则及监护人须知》并在您使用有道翻译官服务、提交个人信息之前，寻求其同意和指导。 
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生重大变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生重大变化；
6、其他重要的或可能严重影响您的个人权益的情况发生。
我们设立了个人信息保护专职部门和个人信息保护负责人，如您有关于个人信息安全的投诉和举报，或您对本《隐私政策》、您的个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，以及有关本《隐私政策》或有道的隐私措施的问题，请与我们联系。您可发送邮件至【yddictservice@163.com】或写信至以下地址【北京市海淀区西北旺东路10号院中关村软件园西区7号楼A座2层，网易有道信息技术（北京）有限公司 个人信息保护负责人（收），邮编：100193】。