更新日期：2022年12月20日 
生效日期：2022年12月20日
"望潮"指台州市新闻传媒中心（由台州日报报业传媒集团与台州广播电影电视集团融合而来）及台州市网络传媒有限公司等关联方（以下简称"我们"）合法拥有并运营的、标注名称为望潮的客户端应用程序、官方网站以及供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）。
1.我们如何收集和使用个人信息 
2.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息 
3.管理你的个人信息 
4.我们如何保护个人信息的安全 
5.我们如何存储个人信息 
6.我们如何保护未成年人 
7.隐私政策的查阅和修订 
8.联系我们
1 我们如何收集和使用个人信息
帐号服务
你可以使用微博账号、微信账号、QQ账号、Apple ID（仅iOS系统）等第三方帐号注册、登录望潮，但需要授权我们获取你在第三方平台的信息（头像、昵称等公开信息以及你授权的其他信息），用于生成与该第三方帐号绑定的望潮帐号，使你可以直接注册、登录并使用望潮和相关服务。我们需要验证并绑定你的手机号码，以确认该第三方帐号的真实性和关联性。
APP在运行时，收集个人信息的频率不会超过合规范围。
内容浏览和搜索
在你浏览本地频道内容时，经过你的授权，我们会使用与本服务相关的地理位置信息（如精确定位信息、WLAN接入点、蓝牙和基站），询问你是否切换到当前所在的乡镇街道。其中精确定位信息是个人敏感信息，若你拒绝授权位置权限会影响定位的准确性，但不会影响你手动切换乡镇街道及其他功能与服务的正常使用。
内容浏览和搜索是望潮的基本功能，在基本功能中我们会为你提供非个性化的优质内容和搜索结果。如何使用基本功能及相关的个人信息，请见本隐私政策第3.1.1条。
信息发布
音视频、图文、直播
工具
（1） 如你在发布时添加地理位置，经你授权，我们会使用你的地理位置信息，以在内容中公开展示对应的地理位置信息。如你拒绝授权，将无法使用添加地理位置功能，但不影响你使用望潮的其他功能。 
（2） 如你在观看直播或视频时，为了正常识别手机设备和运营商网络，我们需要获得你的电话权限。你可在手机系统设置中了解更多权限说明和进行相关的设置。 
（3） 如你在发布时添加第三方开发者提供的链接，第三方开发者可能会收集、处理为实现功能所需的信息。除非另有说明，我们不直接处理该第三方开发者收集的你的个人信息。
其他功能
消息通知
为了更好的推送体验，我们会申请调用GET_TASKS权限，判断当前望潮是否处于前台，当望潮前台时我们在app内部显示通知类型的消息推送。
唤起客户端
你在望潮中浏览内容、使用服务、参加活动时，部分内容、服务、活动可能由第三方提供，需要跳转到第三方App，我们会申请调用获取安装应用列表的权限判断是否可以执行跳转，在跳转前我们会征求你的意见，由你自主选择是否跳转到该第三方App。
视频播放
你在望潮中浏览内容时，部分内容可能为视频格式，为了更好的视频观看体验，我们会申请调用GET_TASKS权限，判断当前望潮是否处于前台，当app切换到后台时，我们自动暂停视频的播放。
服务安全
为保证望潮是在安全的环境中被合法使用，我们会申请调用READ_PHONE_STATE权限获取设备信息（IMEI、MAC、ANDROID_ID、DEVICE_ID、IMSI），并以此为依据匿名化后生成唯一的标识与服务端通信，判断当前望潮是否处于正常的手机环境中。
包名的前缀为com.zjonline、com.stub、cn.daily的代码模块均为望潮客户端的自有代码模块，非外部接入的三方SDK。 
运营与安全运行
（1）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
（2）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
（3）我们可能使用你的帐号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得你授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断帐号安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
Cookie等同类技术的使用
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用望潮及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
在望潮的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
Cookie的清除：如你使用望潮的分享页或网页版，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置中操作清除Cookie数据，但清除后可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的功能或服务。
服务内容的变更
依法豁免征得同意处理个人信息
根据你的要求订立或履行合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
法律法规规定的其他情形。
2 数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
数据使用过程中涉及的合作方
1基本原则
合法原则：涉及数据处理活动的，应当遵守合法原则。
正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。
安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
委托处理
3共同处理
合作方的范围
与第三方授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，当您使用地理位置相关服务时，我们会将GPS信息与位置服务提供商进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是敏感个人信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
-第三方SDK类服务商：我们产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式），例如：如您使用华为、小米、oppo、魅族手机的，相应手机商家SDK需要读取您的IMEI信息，用于推送/下发通知栏消息；当您使用新浪微博/腾讯QQ/微信登录我们的产品时，新浪微博SDK/腾讯QQ SDK/微信SDK需要收集您的新浪微博账号信息/腾讯QQ账号信息/微信账号信息；如您使用支付宝/微信支付的，为了让您能够在交易安全的环境中完成交易、实现交易目的，支付宝SDK/微信SDK需要读取您的IMEI信息，涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情况逐项举例如下：
前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。但我们也会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求该等服务商的合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系；
合作的场景
为实现望潮的业务功能
地理位置服务：当你使用地理位置相关服务时，位置服务提供商（如百度地图、高德地图）可能会通过SDK或相关技术使用你的GPS信息、设备信息以便可以向你返回位置结果。拒绝上述使用仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
消息通知：为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO、魅族等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。
购买商品或服务：望潮中的购物功能由与我们合作的电商平台向你提供。电商平台可能需要收集你浏览商品、购买商品的相关信息。如需进一步了解，你可以查阅合作方的对应隐私政策。
活动参与：当你选择参加我们举办的营销活动时，经过你的同意，我们与合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息，以便合作方向你兑现活动奖励。当你参与我们和关联方共同举办的营销活动时，可能会在多个参与活动的移动应用程序（简称"活动平台"）之间同步你参与活动的帐号（含标识符）、参与成绩、进度、收益等信息，以保障你在活动中获得完整的服务体验。
客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的帐号及相关信息，以及时了解、处理和响应你的需求。如有必要，也可能需要使用你的手机号码或通过其他通讯方式与你取得联系。
广告
广告推送与投放：进行推送/推广和广告投放或提供相关服务的广告合作方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及标签信息；与广告主合作的广告推送/推广、投放/分析服务的广告合作方可能需要使用前述信息，以实现广告投放、优化与提升广告有效触达率。
广告统计分析：提供广告统计分析服务的广告合作方可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。
广告合作方对信息的使用：广告合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。
广告留资信息：你在广告中主动填写、提交的联系方式、地址等相关信息，可能被广告主或其委托的合作方收集并使用。
实现安全与统计分析
保障使用安全：我们非常重视产品和服务的安全性，为保障望潮用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
b）分析产品情况：为分析望潮的产品和服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况（崩溃、闪退记录）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。
接入合作方SDK目录 
1.为保障望潮相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由合作方提供的软件开发包（SDK）、应用程序接口（API）、应用程序插件等代码或通过其他合作方式，以实现相关目的。 
2.我们会对获取信息的合作方的代码进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
3.我们对接入的相关合作方在目录中列明，合作方具体的处理情况请参见合作方的隐私政策或服务协议。 
4.请注意，合作方的代码可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。 
5.本目录适用于望潮App。
一、第三方SDK目录 
高德地图 SDK 
涉及的个人信息类型：设备识别信息（IDFV、OAID、IMEI、MEID、IMSI等）、地理位置信息（GNSS信息、IP地址、WLAN接入点、基站信息、蓝牙设备等） 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
友盟 umengSDK 统计 
涉及的个人信息类型：需要收集设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、设备序列号）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。需要获取SD卡数据，以提供用户保存客户端图片、视频服务。 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
友盟 umengSDK 社会化分享 
涉及的个人信息类型：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息/应用软件列表（GET_TASKS）、设备序列号)，用于唯一标识设备，确定目标软件是否存在，以便向目标分享消息。采集地理位置甄别分享通道，提供反作弊服务。需要获取SD卡数据，以提供用户保存客户端图片、视频服务。 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
友盟 umengSDK 第三方登录 
使用目的：聚合三方社交微信、微博、QQ多种登录方式 
涉及的个人信息类型：采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、设备序列号)用于提供第三方登录服务；通过采集地理位置提供反作弊服务，剔除作弊设备；通过采集应用软件列表（GET_TASKS）判断支持的第三方登录软件是否已安装。需要获取SD卡数据，以提供用户保存客户端图片、视频服务。 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
个推消息推送SDK 
使用目的：为App用户提供消息推送技术服务 
1、 设备信息：包含设备平台、设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、设备识别码、设备序列号，用于我们标识到独立设备实现向特定用户推送消息。2、应用列表信息：我们采用合并链路技术进行技术推送，当一个设备有多个APP的推送链路同时活跃时，我们会随机合并成一条链路，以达到为您省电省流量的目的，因此需获得应用列表信息；同时我们提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送信息对您的打扰。3、网络信息以及位置相关信息：为了最大程度保持网络连接的稳定性，建立长链接，我们需要了解设备的网络状态和变化，从而实现稳定连续的推送服务。我们提供应景推送功能，位置相关信息将有助于我们为您提供线下场景的精细化推送，可以为您推荐更符合您需要的推送内容，减少无用推送消息对您的打扰。 
4、SD数据卡：需要获取SD卡数据，以提供用户保存客户端图片、视频服务。5、特别说明：我们在向您推送消息时，我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
个推链路调节器SDK 
使用目的：为App提供链路调节服务，提高App消息推送的及时性和成功率 
1、设备信息：包含设备平台、设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、设备识别码、设备序列号，用于我们标识到独立设备，实现向不用用户提供区别化的链路调节服务。 
2、应用列表信息：应用在向您推送消息时，应用可以授权我们进行链路调节，相互促活被关闭的SDK推送进程，保障您可以及时接收到应用向您推送的消息。 
3、网络信息：用来和个推服务器建立连接。 
4、SD数据卡：需要获取SD卡数据，以提供用户保存客户端图片、视频服务。5、特别说明：我们可能会授权每日互动股份有限公司进行链路调节，相互促活被关闭的长链接推送进程，保障您可以及时接收到我们向您推送的消息。 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
个数应用统计SDK 
使用目的：为App提供应用统计服务 
1、设备信息：设备识别码将被用于生成唯一的统计标识ID，即GCID，供系统内部使用，用做数据去重和不同维度数量统计；设备平台、设备厂商及品牌、设备型号及系统版本、设备序列号将用于多维度的统计计算。 
2、网络信息：用来和个数服务器建立连接。 
3、应用相关信息：包括但不限于应用列表、渠道、时间戳、页面唯一标识、用户打点事件。我们使用上述信息来提供多维的统计分析，实现包括可视化埋点、行业分析在内的统计功能。 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
阿里云播放器 SDK 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
UtoVRPlayerSDK 
使用目的：支持原生VR视频播放 
官网链接：website_url_lnk
腾讯Bugly SDK 
使用目的：提供APP崩溃分析及更新能力 
涉及的个人信息类型：日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：androidid以及idfv）、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码。 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
腾讯TBS SDK 
使用目的：提供app webview浏览器，加载网页 
1、 为了准确控制内核版本下发和开关下发，以及基于webview标准协议，我们需要获取用户的手机型号，从而保证服务的准确性、有效性。 
2、 为了便于用户搜索、分享已复制的内容，我们需要访问剪切板，读取其中包含的链接、内容，从而保证搜索、分享等功能的实现。 
官网链接：website_url_lnk
在线语音合成SDK 
使用目的：为App的新闻语音播报功能提供语音合成服务 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
合合OCR SDK 
使用目的：为App提供图像识别服务 
官网链接：website_url_lnk
小米 PUSH 
涉及的个人信息类型：设备识别信息（OAID和加密的AndroidID）、应用信息（应用包名、版本号和运行状态） 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
VIVO PUSH 
第三方主体：广东天宸网络科技有限公司及将来受让运营vivo开放平台的公司 
官网链接：website_url_lnk
OPPO PUSH 
涉及的个人信息类型：设备识别信息（如IMEI号、SIM卡序列号、IMSI）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如IP或域名连接结果、当前网络类型） 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
魅族 PUSH 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
华为 PUSH 
涉及的个人信息类型：设备识别信息（AAID【应用匿名标识】、应用Token） 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
运营主体变更
停止运营
公开
依法豁免征得你的授权同意的情形
根据你的要求订立或履行合同所必需；
为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务；
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
法律法规规定的其他情形。
3 管理你的个人信息
设置管理 
游客模式
系统权限设置
你可以在设备的设置功能中开启或关闭地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册、日历等权限，改变授权范围或撤回你的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关的信息，但不会影响我们此前基于你的授权而开展的个人信息处理。你可以阅读望潮权限申请与使用情况说明，以了解望潮申请和使用系统权限的情况。
你可以在设备的设置中选择是否接收望潮发送的系统通知，或设置你希望接收的系统通知的形态。你也可以通过【我】-【设置】-【推送设置】进入设备的设置功能。
帐号管理
【注销账号】中可以申请注销当前使用的望潮帐号，详见3.4条。
查阅、更正、补充、删除你的个人信息
我的】-【个人资料】中可以查询你的基本资料、帐号信息、收货信息。
【我的】-【会员中心】中可以查询用户成长等级信息、积分信息、积分获取消耗明细。
【我的】-【评论】中可以访问、删除你发布的评论。
【我的】-【收藏】中可以访问、移除你收藏的新闻。
【我的】-【浏览历史】中可以查阅你历史浏览的新闻信息。
【我的】-【我的活动】中可以查阅你参与的客户端活动信息。
【我的】-【新闻爆料】中可以浏览、删除你报料的新闻线索信息。
复制、转移你的个人信息
如果你需要复制我们收集存储的个人信息，你可以通过8.1条列出的联系方式与我们联系。
帐号注销
建议您在注销前自行备份望潮帐号相关的所有信息，并请确认与本望潮帐号相关的所有服务均已进行妥善处理。注销完成后，望潮将删除您的个人信息或对其进行匿名化处理（法律法规另有规定的除外）。请您知悉并理解，根据相关法律法规规定相关日志记录望潮将保留不少于6个月的时间。
1.我们对您注销望潮帐号的决定深表遗憾。如果您仍决定继续进行帐号注销，您的帐号需同时满足以下条件：
没有未完成或存在争议的服务：本帐号及通过本帐号接入的第三方中没有未完成或存在争议的服务。
帐号权限解除： 帐号已解除与第三方产品、网站授权登录或绑定关系。
帐号无任何未结争议纠纷，包括投诉举报或被投诉举报。
2.望潮帐号注销后，您将无法登录、使用本望潮帐号，也将无法找回本望潮帐号中及与帐号相关的任何内容或信息，包括但不限于：
个人已提交的身份信息、帐号信息等信息。
浏览的历史数据，已发布的图文或视频内容、点赞、评论、收藏等内容数据。
通过本望潮帐号使用、授权登录或绑定本望潮帐号后使用的望潮或第三方服务的相关记录将无法找回。您将无法再登录、使用上述服务，通过上述服务曾获得的资产或虚拟权益等财产性利益视为您同意放弃，将无法继续使用。 您理解并同意，望潮无法协助您重新恢复上述服务。
3.望潮帐号注销将导致本公司终止为您提供服务，依《望潮用户服务协议》和《隐私政策》等约定的双方权利义务终止，依法律法规另有规定、本页面其他条款另行约定不得终止的或依其性质不能终止的除外。
4.在您的望潮帐号注销期间，如果您的帐号涉及争议纠纷，包括但不限于：投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，您理解并同意，望潮有权自行决定是否终止本帐号的注销而无需另行得到您的同意。
5.注销本望潮帐号并不代表本望潮帐号注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。
4 我们如何保护个人信息的安全
安全技术措施
管理制度
安全认证
安全提示
5 我们如何存储个人信息
存储地点
存储期限
我们仅会在为你提供望潮产品或服务所必需的期间内保留你的个人信息，例如：
如果你注销帐号、主动删除个人信息或信息超出必要的保存期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：
6 我们如何保护未成年人
未成年人通用条款
若你是未满18周岁的未成年人，在使用望潮及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用望潮及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。
若你是未成年人的监护人，当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
7 隐私政策的查阅和修订
查阅
a.你可以在注册登录页面，或者登录帐号后在【我的】-【设置】-【关于我们】- 【隐私政策】页面查看本隐私政策。
b.请你了解，为了满足运营需要，我们可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在你使用特定版本时，望潮的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以你实际使用的情况为准。
更新及通知
a.为了给你提供更好的服务，望潮产品和服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订。未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。
b.本隐私政策更新后，我们会在望潮发出更新版本，并通过站内信或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。
c.我们也可能通过功能更新，帮助你更好地管理你的个人信息，请你留意相关的功能说明。
8 联系我们
建议与举报