最近更新时间：2023年10月20日 
生效时间：2023年10月20日 
感谢您对我们的信任，我们将按法律法规要求，采取严格的安全保护措施，保护您的个人隐私信息。大连仚古网络技术有限公司（以下简称"本公司"）特此定制本《本APP用户个人信息及隐私保护政策》（以下简称《用户隐私政策》）。在此，我们郑重的提醒您： 
四、我们如何使用Cookie和同类技术 
本APP由大连仚古网络技术有限公司（以下简称"本公司"）及其关联公司提供产品运营和服务。 
1 为我们的产品与/或服务提供广告服务的第三方的信息收集/处理做法； 
2 我们的产品与/或服务可能会包含或链接至第三方提供的信息与/或第三方服务（包括任何第三方应用、网站、产品、服务等），这些信息与/或服务由第三方负责运营，您使用该等信息与/或服务与我们无关。我们在此善意的提醒您，您在使用第三方信息与/或服务时，应留意和仔细阅读第三方向您展示的相关用户协议和隐私政策，并妥善保管和谨慎提供您的个人信息。本《用户隐私政策》仅适用于我们所收集的您的个人信息，并不适用于任何第三方对您的个人信息的收集，以及任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则，我们对任何第三方收集、储存和使用的您个人信息的行为在法律允许的范围内亦不承担任何责任； 
3 其他非本APP向您提供的产品与/或服务内容。 
1 个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括个人基本资料（包括个人姓名、生日、性别、）、个人身份信息（包括身份证信息）、交易和消费记录、流水记录、虚拟货币、个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）、个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码（如IMEI/Android id/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、个人位置信息（包括大概地理位置、精准定位信息）。在用于检测设备风险和音视频通话时感知横竖屏切换的设备传感器信息（如加速度传感器、重力传感器、磁场感应器、陀螺仪传感器）。我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。 
2 个人敏感信息：指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括您的财产信息、交易和消费记录、流水记录、虚拟货币。您同意您的个人敏感信息按本《用户隐私政策》所述的目的和方式来处理。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。相比其他个人信息，个人敏感信息可能对您的个人权益影响更大。我们在此善意的提醒您需在谨慎考虑后再向我们提供您的个人敏感信息，我们实际具体收集的个人信息种类以下文描述为准。 
3 设备：是指可用于访问我们的产品和/或服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。 
4 唯一设备标识符（专属 ID 或 UUID）：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（例如手机的 IMEI 号）。唯一设备标识符有多种用途，其中可在不能使用 Cookie（例如在移动应用程序中）时用以提供广告。 
5 IP 地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议 地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。 
6 SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL 支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。 
7 Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。 
8 帐号：当您注册帐号并向我们提供一些个人信息，您就可以更好的使用我们的服务。当您访问本APP时，系统会利用这些帐号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的帐号。 
9 去标识化/匿名化：是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体，且处理后的信息不能被复原的过程。 
10 服务器日志：通常情况下，我们的服务器会自动记录您在访问网站时所发出的网页请求。这些"服务器日志"通常包括您的网络请求、互联网协议地址、浏览器类型、浏览器语言、请求的日期和时间及可以唯一识别您的浏览器的一个或多个 Cookie。 
1 本APP依据法律法规以及遵循正当、合法、必要的原则而收集和使用您在使用服务过程中主动提供或由于产品和/或服务需要而产生的个人信息。如果我们欲将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途，或基于特定目的将收集而来的信息用于其他目的，我们会及时以合理的方式向您告知，并在使用前再次征得您的同意。 
2 我们收集和使用的您的个人信息类型包括两种：第一种：我们产品与/或服务的核心业务功能所必需的信息：此类信息为产品与/或服务正常运行的必备 信息，您须授权我们收集。如您拒绝提供，您将无法正常使用我们的产品与/或服务；第二种：附加业务功能可能需要收集的信息：此信息为非核心业务功能所需的信息，您可以选择是否授权我们收集。如您拒绝提供，将导致附加业务功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但不影响您对核心业务功能的正常使用。 
3 我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因产品/服务的内容不同而有所区别，具体以产品/服务实际提供为准。除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，我们会通过更新本政策、页面提示、弹窗、网站公告等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过本隐私政策第十条提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。 
4 您知悉并同意，由于本地陌交友为即时通讯工具，需要您开启自启动以保障消息能及时送达。 
1 当您注册、登录本地陌交友及相关服务时，我们会收集您的 手机号码、Android ID、IMSI、IMEI、OAID、设备Mac地址、IP地址、get task获取活动信息用于创建平台账号。您可以通过手机号创建帐号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区及个人介绍来完善您的信息。 
2 我们的产品支持您使用第三方平台的帐号（微信帐号）进行登录，如您使用第三方平台的帐号登录的，我们将根据您的授权获取该第三方帐号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像、性别）以及身份验证信息（个人敏感信息）。我们承诺，收集上述信息是用于为您提供帐号登录服务以及保障您的帐号安全，防范安全风险。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的帐号登录我们平台，但不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。 
3 同时，您需理解，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册帐号并使用相关产品功能，请您谨慎考虑后再选择是否提供。 
为帮助我们更好地了解"本APP"及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们可能记录网络日志信息，以及使用"本APP"及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。 
我们的产品和/或服务为您提供视频展示和播放服务，在此过程中，我们需要收集您的一些信息，包括如下个人信息：设备型号、设备名称、设备唯一标识符、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息、产品版本号、网络日志信息（如操作日志、服务日志）。同时为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供视频展示和播放服务，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用我们的相关产品与服务。请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。 
我们需要收集您的一些信息来保障您使用我们的产品与/或服务时的帐号与系统安全，并协助提升我们的产品与/服务的安全性和可靠性，以防产生任何危害您、本APP、社会的行为，包括：帐号登录地、个人常用设备信息、登录IP地址、产品版本号、语言模式、浏览记录、网络使用习惯、服务故障信息、交易信息、会员实名认证信息。我们会根据上述信息来综合判断您帐号、账户及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在帐号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害。同时，当发生帐号或系统安全问题时，我们会收集这些信息来优化我们的产品和服务。 
当您向本APP发起投诉、申诉或进行咨询时，为了您的帐号与系统安全，我们可能需要您先行提供帐号信息，并与您之前的个人信息相匹配以验证您的用户身份。同时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能还需要您提供姓名、手机号码及其身份信息（手机号归属证明、证件信息）（个人敏感信息）。另外，我们还会收集您与我们的沟通信息（包括文字/图片/音视频/通话记录形式）、与您的需求相关联的其他必要信息。我们收集这些信息是为了调查事实与帮助您解决问题，如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈投诉、申诉或咨询结果。 
如您使用真人头像认证服务、直播服务， 由与我们合作的第三方机构向您提供服务，阿里实人认证、AgoraSDK需要您打开相机权限并收集您的生物识别特征（静态或动态的面部特征）提供相应的服务 。 
为了向您提供更便捷、更优质、个性化的服务，努力提升您的体验，保证用户使用app过程中能及时收到消息，确保信息的稳定性，需要收集您的 后台运营权限 ，如果您不提供这些服务，不会影响您使用我司产品的基本服务器，但您可能无法获得该服务给您带来的用户体验。 
当您使用安卓或IOS版本本地陌交友APP中，由与我们合作的第三方机构向您提供服务（通话服务、定位服务、数美服务、声网服务、OSS服务）需要用到您的蓝牙权限提供相应的服务。 
1 您理解并知悉，您向外部第三方（本APP旗下关联公司不在此限）提供的个人信息，或外部第三方收集的您的个人信息，我们无法获取，更不会使用非常规方式（如：恶意干预对方系列APP数据）擅自以软件程序获得您的个人信息。本APP可能因业务发展的需要而确实需要从第三方间接收集（如共享等）您的个人信息的，且由我们直接或共同为您提供产品或服务的，我们（或第三方）在收集前会向您明示共享的您个人信息的来源、类型、使用目的、方式和所用于的业务功能、授权同意范围（如果使用方式和范围超出您在第三方原授权范围的，我们会再次征得您的授权同意）。我们的某些产品或服务由第三方业务合作伙伴提供或共同提供时，为了必要且合理的开展业务，我们可能会从部分业务合作伙伴处间接收集的您的部分信息、其他方使用我们的产品与/或服务时所提供有关您的信息。 
2 我们的专业安全团队对个人信息将进行安全加固（包括敏感信息报备、敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。 
1 如前文所述，如果某一需要收集您的 
2 您理解并同意，在以下情况下，我们无需取得您的授权同意即可收集和使用您的个人信息： 
3 a)与国家安全、国防安全有关的； 
4 b)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
5 c)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
6 d)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
7 e)所收集的信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的； 
8 f)根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
9 g)用于维护我们的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
10 h）有权机关的要求、法律法规等规定的其他情形。 
您可以点击此处查看《本地陌交友App应用权限申请与使用详情》。 
四、我们如何使用Cookie和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您使用本APP陪练产品或服务时，我们可能会通过采用各种技术收集和存储您访问本APP服务的相关数据，在您访问或再次访问本APP服务时,我们能识别您的身份，并通过分析数据为您提供更好更多的服务。包括使用小型数据文件识别您的身份，这么做是为了解您的使用习惯，帮您省去重复输入账户信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie、Flash Cookie，或您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。 
请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝本APP的Cookie，但拒绝本APP的Cookie在某些情况下您可能无法使用依赖于cookies的本APP服务的部分功能。 
网页上常会包含一些电子图像，称为"单像素 GIF 文件"或"网络 beacon"，它可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些cookie。我们会通过网络beacon收集您浏览网页活动信息，例如您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位址、您停留在页面的时间、您的浏览环境以及显示设定等。 
在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们将与其分享您的个人隐私信息； 
根据法律法规或有权机关的指示提供用户的个人隐私信息； 
在法律要求或允许的范围内，为了保护本APP及其用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方； 
您的个人信息可能会在我们的关联公司之间共享。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享亦受本隐私政策声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意； 
为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。通常我们的合作伙伴有如下几类： 
为我们的产品与/或服务提供功能支持的服务提供商：例如提供支付服务的支付机构，我们共享信息的目的仅为实现我们产品与/或服务的功能; 
第三方SDK类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。例如：您使用华为手机的，华为Push SDK需要读取您的IMEI信息，用于推送/下发通知栏消息（如您使用其他品牌的，各手机品牌也有类似的Push SDK）；您使用支付宝付款的，为了让您完成交易、实现交易目的，支付宝SDK需要读取您的IMEI信息；我们可能会使用极光push SDK和一键登录SDK来发送推送以及提供快捷登录我们可能会使用umeng SDK 和阿里云SDK来统计用户使用产品或服务的活跃度，umeng SDK和阿里云SDK可能需要读取您的设备信息；我们会使用数美SDK来保障您的帐号安全以及评估您在本APP内的风险等级，数美SDK可能需要获取您的设备IP地址、设备硬件序列号、设备MAC地址、设备安全、设备安装应用列表和IMEI信息统计。前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。 
1.百度定位SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备信息：包括设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）和应用信息（应用名） 、外部存储目录； 位置信息：可能包括经纬度、GNSS信息、WiFi网关地址、BSSID、SSID、WiFi信号强度、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、基站ID数据信息、运营商信息、设备信号强度信息、IP地址、蓝牙信息和传感器信息（加速度，陀螺仪、方向、压力、旋转矢量、光照、磁力计）； 网络类型：如移动网络、WiFi网络 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
2. Alipay(支付宝) SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：收集的个人信息类型：IMEI、IMSI、MAC 地址、设备序列号、硬件序列号、SIM卡序列号、ICCID、；Android ID、OAID、 SSID、BSSID；系统设置、系统属性、设备型号、设备品牌、操作系统；IP 地址、网络类型、运营商信息、Wi-Fi 状态、Wi-Fi 参数、Wi-Fi 列表； 软件安装列表 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
3.腾讯Bugly SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备MAC地址、设备MAC地址、设备标识符(android如IMEI、ANDROID ID、Serial、IMSI、 OPENUDID、GUID，IOS如IDFV、IDFA)、IP地址、应用列表,日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、 联网信息、系统名称、系统版本以及国家码 
使用目的：提供App稳定性监控，崩溃上报，帮助开发者快速发现并解决崩溃 
使用场景：用户使用App时使用 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
4.腾讯移动开放平台SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、IMSI，iOS如IDFV）、MAC地址、IP地址、位置信息（如GPS) 
使用目的：支持QQ登录、帮助用户分享内容至第三方应用 
使用场景：在用户使用QQ登录和分享时使用 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
5.微信SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备标识符（Android如IMEI、Android ID、Serial）、MAC地址、WLAN接入点 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
6.华为推送SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：唯一设备标识，android id,应用匿名标识（AAID）、应用Token、应用安装列表 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
7. VIVO推送SDK 
第三方公司名称：广东天宸网络科技有限公司及将来受让运营vivo开放平台的公司 
共享类型：内嵌SDK 
使用目的：提供VIVO手机推送消息 
使用场景：在VIVO手机终端推送消息时使用 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
8.小米推送SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备标识符（如IMEI、Android ID、MEID、Serial、OAID）、WLAN接入点 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
9. OPPO推送SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备标识符（如IMEI号、SIM卡序列号、IMSI、Android id、GAID）、应用信息（如应用包名、版本号和运行状态）、网络信息（如IP或域名连接结果、当前网络类型） 
使用目的：提供OPPO手机推送消息 
使用场景：在OPPO手机终端推送消息时使用 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
10.魅族推送SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：（1）设备信息。主要包括设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码（IMEI 号码等）、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP 地址、Mac 地址、操作系统版本，以及用于访问服务的设备的设置信息。 （2）应用信息。主要包括应用列表、应用程序版本、应用状态记录（下载、安装、更新、删除）、软件识别码、以及应用设置（如地区/语言/时区/字体）信息。 （3）日志信息。主要包括您使用网站或应用时，访问时间、访问次数、访问时长、访问IP地址、搜索查询字词，以及事件信息（如错误、崩溃、重启、升级）。 （4）位置信息。与使用基于位置服务的相关信息，主要包括所在国家代码、城市代码、移动网络代码、经纬度、设备位置、WiFi地理位置信息。 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
11.荣耀推送SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备标识符（AAID、PushToken） 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
12.友盟umeng SDK统计 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备MAC地址、设备标识符(android如IMEI、IMSI、Android ID、IDFA、ICCID、 OPENUDID、GUID，mac，IOS如IDFV、IDFA)、设备序列号，Android ID、应用列表，地理位置信息，网络信息 
使用场景：在用户使用App时使用 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
13.友盟基础组件库（com.efs） 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备MAC地址、设备标识符(android如IMEI、IMSI、Android ID、IDFA、ICCID、 OPENUDID、GUID，mac，IOS如IDFV、IDFA)、应用列表，地理位置信息，应用进程信息 
使用场景：在用户使用App时使用 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
14.移动安全联盟OAID 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：唯一设备识别码，OAID，设备制造商，设备型号，设备品牌，设备网络运营商名称，App包名及签名信息，或在对应应用商店的APPID 
使用场景：在用户使用App时使用 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
15.阿里云实名认证SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：(1）设备基础信息：设备制造商、设备品牌、设备型号、设备名称、设备操作系统信息、设备配置信息、设备环境信息、传感器列表信息、光线传感器信息；（2）设备标识信息：Android ID、IDFA 、IDFV、OAID、Google AID（Google广告ID）； （3）设备网络信息：WIFI信息、BSSID、SSID、网络运营商信息、网络类型、网络状态； （4）设备应用信息：SDK宿主APP信息（包括：宿主APP应用名称、宿主APP应用版本、宿主APP安装时间） （5）最终用户上传的人脸、语音及身份信息(获取最终用户的姓名、身份证号、人脸图片进行身份验证的比对) 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
16.数美SDK (com.ishumei.l111l1111l1Il, com.ishumei.l111l11111lIl) 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备基本信息：设备品牌、设备制造商、设备型号、设备名称、设备系统类型及版本信息、设备基本配置、设备基本设置、设备环境、传感器信息（磁场、陀螺仪、加速度传感器）；设备标识信息：设备IMEI、ICCID、IMSI、MAC地址、蓝牙MAC地址、SIM卡信息，IP地址，Serial、Android ID, IDFV、 OAID、唯一设备识别码、设备序列号、安装软件列表（仅用于检测设备上是否存在黑产工具恶意软件）； 设备网络信息：网络的接入形式、无线路由器标识（BSSID、SSID）及IP信息、周边WIFI列表、网络运营商信息、网络基站信息、网络连接状态、 设备名称内存基本配置信息、系统及软件相关配置信息、WIFI及蜂窝网络信息；设备应用信息：SDK宿主应用包名及版本号、运行中进程信息（仅获取当前进程名称） 
使用场景：在用户使用App时使用 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
17.声网Rtc SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备品牌、设备型号、操作系统版本、CPU信息、内存使用情况、电池电量信息、屏幕分辨率、IP地址、 网络接入方式和类型、设备传感器信息、设备的屏幕旋转方向、蓝牙，WIFI、电池电量信息、加速度传感器 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
18.阿里云号码认证SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、 应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息、IMEI、IMSI、ICCID)，本机号码 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
19.阿里一键登录SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：网络类型、设备信息（含IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、 应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息、IMEI、IMSI、ICCID、MAC、Android ID、ICCID、Ip、OAID、OpenUDID、GUID），本机号码， 粗略位置（可选） 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
20.移动一键登录SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：网络类型、网络地址、运营商类型、本机号码信息、SIM卡状态、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
21.联通一键登录SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商、设备标识符（如IMEI，IMSI）、IP地址、MAC地址、本机号码，操作系统、硬件厂商、运营商类型、网络类型 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
22.电信一键登录SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设设备标识符（Android如Android ID、IMSI、OAID）、MAC地址、IP地址、本机号码、网络类型、网络地址、运营商类型、本机手机号、手机设备类型、手机操作系统、硬件厂商 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
23.微信支付SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备标识符（如IMEI，IMSI, serial）、MAC地址、WLAN接入点 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
24. HTTPDNS SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备信息， 包括IMEI，Android系统设备标识运营商信息，网络信息包括netType，SSID， 网络信息，设备信息包括IMEI，Android系统设备标识， IP 
使用目的：用于实现HTTPDNS域名解析服务的基本功能，在网络切换时缓存域名解析结果，用于统计 
使用场景：在用户使用App时使用 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
25. OSS SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、 MAC 地址及 IMEI 、 IDFA 、 OAID 及其他设备标识符等软硬件特征信息）、设备所在位置相关信息（例如 IP 地址、 GPS 位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、 蓝牙和基站等传感器信息) 
使用场景：在用户使用App时使用 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
26.com.faceunity(相芯科技) SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：手机型号、唯一设备号(android id等)、APP包名、IP地址 
使用场景：在用户使用App时使用 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
27.火山美颜sdk 
共享类型：嵌入该SDK 
个人信息：收集设备唯一标识信息（Android设备收集Android ID，iOS设备收集IDFV） 
使用场景：在用户使用App时使用 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
28. EasyPermissions SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备信息：设备标识符（如IMEI、OAID、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、Android ID、MEID 
使用场景：在用户使用App时使用 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
29. UC啄木鸟 SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id、SSID、BSSID、设备基础信息【机型.商等】） 
使用场景：在用户使用App时使用 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
30.华为更新 SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：应用匿名标识（AAID）、应用Token、应用列表 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
加固 SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：设备信息(IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/IP/地理位置), SD卡数据 
使用目的：用于检测APP故障和诊断，APP安全加固保护，盗版检测服务，威胁环境检测服务，以便帮助用户快速解决异常情况 
使用场景：用户使用App过程中 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
32. Glide SDK 
共享类型：内嵌SDK 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
33. PictureSelector SDK 
共享类型：内嵌SDK 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
34.okhttp SDK 
共享类型：内嵌SDK 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
35.idcardcamera SDK 
共享类型：内嵌SDK 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
36.com.netease 
使用场景：用户使用app过程中 
37.快手分包SDK 
共享类型：内嵌SDK 
使用场景：用户使用app过程中 
38.阿里云数据分析 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：(1）设备基础信息：设备制造商、设备品牌、设备型号、设备名称、设备操作系统信息、设备配置信息、设备环境信息、传感器列表信息、光线传感器信息；（2）设备标识信息：Android ID、IDFA 、IDFV、OAID、Google AID（Google广告ID）； （3）设备网络信息：WIFI信息、BSSID、SSID、网络运营商信息、网络类型、网络状态； （4）设备应用信息：SDK宿主APP信息（包括：宿主APP应用名称、宿主APP应用版本、宿主APP安装时间） （5）最终用户上传的人脸、语音及身份信息(获取最终用户的姓名、身份证号、人脸图片进行身份验证的比对) 
使用场景：用户使用app过程中 
共享方式：SDK本机采集 
隐私链接：website_url_lnk 
39.com.github.gzuliyujiang Android_CN_OAID收集服务SDK 
共享类型：内嵌SDK 
个人信息：国内手机厂商的开放匿名标识（OAID）、海外手机平台的安卓广告标识（AAID）、IMEI/MEID、AndroidID、WidevineID、PseudoID、GUID 常见的设备标识。 
使用目的：用于获取Android设备唯一标识 
使用场景：用户使用app过程中 
共享方式：SDK本机采集 
公开披露是指向社会或不特定人群发布信息的行为。我们仅在下列情形下，公开披露您的个人隐私信息： 
征得您明确的授权同意； 
基于国家法律法规的规定而对外披露； 
应国家司法机关及其他有关机关基于法定程序的要求而披露； 
为保护您的合法权益不受损而披露； 
在紧急情况下，为保护其他用户及第三方人身安全而披露； 
应用户监护人合法要求而提供用户个人身份信息时； 
任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息泄露的。 
对违规帐号、欺诈行为等进行处罚公告、公布中奖/获胜者等名单时脱敏展示相关信息等必要事宜而进行的必要披露 
对于公开披露的您的个人信息，我们会在收到公开披露申请后第一时间且审慎审查其正当性、合理性、合法性，并在公开披露时和公开披露后采取最严格个人信息安全保护措施和手段对其进行保护。 
共享、转让、公开披露您的个人信息的例外 
与国家安全、国防安全直接相关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的； 
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的; 
个人信息是您自行向社会公开的或者是从合法公开的渠道（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）中收集到的； 
根据与您签订和履行相关协议或其他书面文件所必需的； 
法律法规等规定的其他情形。 
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。 
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。您可以自主选择删除观看历史、订阅等在使用"本APP"服务时提供的和产生的个人信息，如果您选择删除上述信息，我们也将删除相应的个人信息。 
数据传输方面，采用传输层安全协议等密码技术，通过Https等方式防止传输链路被嗅探、窃听截取风险，建立安全的隐私数据采集环境，保证数据采集的私密性和完整性。 
数据存储方面，我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）。我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。您可以自主选择删除观看历史、视频缓存、搜索记录等您在使用本APP服务时提供和产生的数据记录。 
在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，并要求业务合作伙伴在合作前需与本APP签署关于数据安全的保护协议，一旦业务合作伙伴有任何违反协议的行为，将须承担相应法律责任； 
我们建立了合理有效、科学健全的安全应急响应体系，明确了网络安全事件的分类分级标准、安全应急响应组织及职责，并根据安全事件的不同类型和级别制定了适当的应急响应预案，明确规范了安全事件的报告流程和应急响应处置流程。同时，我们还具备"本APP"安全应急响应中心，由专业的安全技术和运营团队负责维护，便于及时有效的响应、处置各类安全漏洞和突发事件，联合相关部门进行安全事件溯源和打击； 
1.免费群聊派对； 
2.家族聊天室； 
3.免费签到领钻石； 
4.免费查看用户资料； 
5.免费查看和发布生活动态； 
1.对方主动给你发消息，扣费依据你的设定；你主动给对方发消息，依据对方的设定； 
2.主动送礼物； 
3.购买贵族服务； 
4.购买座驾服务； 
5.主动拨打视频语音； 
联系本APP站内客服：【我的】-【在线客服】-输入"人工客服"进行操作。 
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 
如果我们处理个人信息的行为严重违反了该政策； 
如果您主动注销了帐号； 
我们将在7个工作日内做出答复。 
与国家安全、国防安全、国家利益有关的； 
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
与犯罪刑事侦查、起诉、立案、审判和执行判决等有关的； 
有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意串通妨碍第三人行使合法权益或滥用权利使其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
涉及商业秘密的。 
我们非常重视未成年人的个人信息保护，因本软件的特性，我们不向未成年人提供软件与服务，我们的产品、网站和服务仅面向18周岁以上的成年人，在您使用我们的服务过程中，我们推定您具有相应的民事行为能力。任何不满18周岁的未成年人均不得创建自己的用户账户/或使用我们的服务。如果我们发现或审核出任何未成年人注册或使用我们产品，我们将采取注销账户、删除信息等措施禁止、限制未成年人的使用。对已经充值使用的未成年账户按照流程提供相关证明进行退款处理。 
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
1、关于钻石和VIP 
钻石和VIP是本APP为用户提供的用于本APP相关消费的虚拟货币，也是本APP充值平台的中间货币，可以转换成平台下产品的消费货币。不能兑换成人民币。 
2、服务内容 
用户在安卓端使用本APP的充值系统的，可通过微信或者支付宝支付的充值方式完成充值。 
3、操作方法 
用户可以在此充值系统上使用具体的充值方式，并按相应页面提示的程序完成充值。 
用户进行充值后，应保留充值订单号或充值卡以作为今后发生问题核对依据凭证（用户就充值服务投诉，但未有任何充值卡或其他有效凭证佐证的，本APP将不会作出任何补偿或赔偿）。 
4、风险提示 
在充值时，用户务必仔细确认自己的帐号并仔细选择相关操作选项。若因为用户自身输入帐号错误、操作不当或不了解充值计费方式等因素造成充错帐号、错选充值种类等情形而损害自身权益的，本APP将不会作任何补偿或赔偿。 
若用户以非法的方式，或使用非本APP所指定的充值方式（通过微信、支付宝等即时通讯工具聊天私下交易）进行充值，本APP不保证该充值顺利或者正确完成。若因此造成用户权益受损时，本APP不会作任何补偿或赔偿，本APP同时保留随时终止该用户本地陌交友账号或游戏帐号资格及使用各项充值服务的权利。 
用户不得通过本APP充值进行任何违法犯罪活动，否则本APP有权终止服务，情节严重的，依法移交司法机关。 
5、充值成功后 
充值成功后，充值所增加的账号内虚拟货币可由用户自由使用，但本APP不会提供任何退还或逆向兑换服务。 
6、若因本APP充值方式原因造成用户充值失实并经查证属实的，本APP将根据用户充值情况作出变动措施 
因充值方式原因，造成系统充值额小于用户实际充值额的，本APP予以补其差额； 
因充值方式原因，造成系统充值额大于用户实际充值额的，本APP有权追回差额； 
因渠道商收取服务手续费用等原因造成系统充值额小于用户实际充值额的，不属于用户充值失实。 
7、服务变更、中断或终止 
本APP可以根据业务需求随时变更服务或更新本协议的条款，但应在相关的页面上及时提示修改内容。修改后的服务协议一旦在页面上公布即代替原来的服务协议。 
如因系统维护或升级的需要而需暂停网络充值服务，本APP将尽可能事先进行通告。 
如发生下列任何一种情形，本APP有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的网络服务而无需通知用户： 
(a)用户提供的个人资料不真实； 
(b)用户违反本协议中规定的使用规则。 
除前款所述情形外，本APP同时保留在不事先通知用户的情况下随时中断或终止部分或全部网络充值服务的权利，对于充值服务的中断或终止而造成的任何损失，本APP无需对用户或任何第三方承担任何责任。 
8.免责声明和损害赔偿 
发生下列情况时，本APP免于承担任何法律责任： 
（a）用户在充值过程中发生的相关争议； 
（b）由于用户将密码告知他人导致的用户财产损失； 
（c）因用户个人故意或重大过失，或本协议之外的第三方所造成的用户财产损失； 
（d）由不可抗力及不可预见的情势导致的各种情况和纠纷；不可抗力和不可预见情势包括： 
用户同意保障和维护本APP及其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给本APP或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。 
9.其他 
本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律。 
如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可以提起诉讼。 
本协议项下所有的通知均可通过重要页面公告、电子邮件或常规的信件传送等方式进行； 
如果您对本政策存有任何疑问.意见或建议，可以通过APP内的联系方式与我们联系。 
我们将在7天内予以您答复。 