发布（更新）日期：2023年10月11日 
生效日期：2023年10月11日 
（1）本地天气预报怎样收集并使用您的信息（包括个人信息）
1-1.我们收集得个人信息
我的信息服务包括包括天气信息、资讯信息、资讯图片以及所发布的第三方商业推广资讯;当您浏览信息时，为了向您提供信息展示的最优方案，我们会收集您使用天气产品时的设备信息 (包括设备型号、设备MAC地址、设备IP地址、WIFI扫描结果、设备统一标识符（设备序列号、IMEI、Android ID、IDFA、OpernUD、GcUD、IMSI)、操作系统版本、分辨率、电信运营商、设备设置、加速传感器信息、已安装或正在进程的应用信息，基于数据统计和性能分析需要，我们也会在您的设备处于后台/静默状态时收集您的以上设备信息，包括设备MAC地址、设备唯一标识符（设备序列号、Device Id、IMEI、Android ID）。当所发布的第三方商业推广资讯包含摇一摇功能时，我们将获取设备的加速传感器信息。当用户启用扫描二维码或复制扫描信息到剪贴板功能时，我们需要获取摄像头还有系统剪切板信息。
1-2.调用第三方服务SDK
为了提供更为丰富便利服务，晨信科技会通过客户端与第三方开放平台接入SDK服务。由第三方提供相应的服务（包含：APP数据统计和性能分析、微信分享，本地城市定位和广告服务)、我们会将第三方服务方/SDK所需要的信息提供给对方包括：设备标识信息【MAC地址信息、设备序列号、imei、imsi或oaid、Android Id 、CPU ID 序列号、OpenUUId (iOS)】、地理位置权限，网络访问，获取WiFi状态，改变网络状态，写入外部存储，读取外部存储和运行中的进程信息。在使用的第三方SDK服务和功能时，我们强烈建议您仔经阅读该第三方SDK的服务条款和隐私政策。 
（2） 保留政策与数据存储
2-1.数据存储地点
2-2.数据存储期限
另外如果我们的产品或服务发生了停止运营的情况时，我们将以推送通知公告等形式告知您、并在3个月期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。 
（3）我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
3、与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受用户隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。我们的关联公司包括本地天气预报现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何公司、机构以及上述公司或机构的合法继承人。其中"控制"是指直接或间接地拥有影响所提及公司管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。 
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。在获得您明确同意的情况下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您通过我们的客户端购买商品或订购业务时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 
A.供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给在全球范围内支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。 
B.第三方商家。我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务。
C.广告、数据分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。 
（1）我们所接入的第三方软件开发工具包（SDK）
为了适配在不同手机设备上使用"本地天气预报"移动应用以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、接收信息推送、登录第三方平台账号、通过第三方平台分享信息以及支付安全，"本地天气预报"移动应用接入了第三方SDK。上述第三方SDK提供方包括手机设备厂商、社交平台、通讯运营商和第三方支付机构。部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙。关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。 
（2）我们目前合作的授权合作伙伴第三方SDK名单如下：友盟SDK、优量汇SDK、高德定位SDK、穿山甲聚合广告SDK和腾讯TBS SDK。我们的合作伙伴仅将共享的个人信息用于以下用途： 
1、友盟SDK 
功能/服务：提供用户行为数据、App运营数据的采集与可视化分析，获取APP客户端崩溃日志 
收集个人信息类型：设备MAC地址、唯一设备标识码(IDFA、IMEI、OAID、Android_ID、IMSI)、App内用户操作记录、运行中进程信息。 
隐私政策链接：website_url_lnk
2、优量汇SDK（腾讯广点通广告SDK）
收集个人信息类型：设备MAC地址、唯一设备标识码(IDFA、IMEI、OAID、Android_ID、IMSI)、位置信息、运行中进程信息、电话号码、应用列表 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
3、高德定位SDK
收集个人信息类型：设备MAC地址、唯一设备标识码(IDFA、IMEI、OAID、Android_ID、IMSI)、位置信息 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
4、GromoreSDK（穿山甲聚合广告SDK）
收集个人信息类型：设备MAC地址、唯一设备标识码(IDFA、IMEI、OAID、Android_ID、IMSI)、位置信息、运行中进程信息、硬件序列号、应用列表 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
5、腾讯TBS SDK （腾讯浏览服务 SDK）
收集个人信息类型：设备信息（ssid(SSID)，国际移动设备识别码（设备序列号、IMEI、IMSI），任务列表(任务列表)，Wifi信息(Wifi信息)，国际移动用户识别码（IMSI），MAC地址(MAC地址)、唯一设备识别码(android_id, bssid)，SIM卡信息(iccid)，设备类型(手机样式,网络设备制造商,手机名)，用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播，存储设备。 
官网链接：website_url_lnk 
隐私政策：website_url_lnk
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此用户隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（4）您如何管理和控制自己的个人信息
1.您在使用"本地天气预报"过程中，在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
a.如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
b.如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
c.如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
d.如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
e.如果我们不再为您提供产品或服务。
我们鼓励您更新和修改您的信息以使其更准确有效。在访问、更新、更正和删除前述个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。若您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，也可以发送邮件至just_soft@163.com联系我们，我们会在15个工作日内回复您。 
2.管理您的授权范围
如您想改变授权范围（包括：位置、读取手机存储、手机状态），您可通过手机权限设置，找到本地天气预报，Android系统设置路径为："设置-应用权限设置-本地天气预报"，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的信息处理。您必须对您的账号和密码信息负有保密义务，任何情况下，请小心妥善保管。 
（5）我们如何保护您的个人信息
（一）我们会严格按照《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。 
（6）我们如何处理未成年人的个人信息
1、我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务前，应事先取得您家长或法定监护人的书面同意。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 
3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
（7）优先顺序
（8）联系我们
个人信息保护负责人邮箱：just_soft@163.com
联系电话：0735-2226125
联系地址：湖南省郴州市北湖区万华路43号
（9）更新说明
（10）应用权限说明
ACCESS_NETWORK_STATE 
查看网络状态. APP使用需要联网，判断当前是否处于网络环境 
READ_PHONE_STATE 
读取手机状态和身份. 穿山甲SDK为了推广分发效果，会读取用户手机状态进行排重；您也可以随时关闭或者撤回对应功能。 
INTERNET. 访问网络. 用户更新数据需要在有网络的状态下更新 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 修改/删除SD卡中的内容. 应用提供自动检测版本和升级功能，用户如需升级需申请手机存储权限，下载和保存应用APK文件存储在SD卡。 
READ_EXTERNAL_STORAGE. 读取SD卡中存储的文件. 用户在使用版本升级或扫码二维码相册图片时，需要读取本地存储的apk文件或图片 
REQUEST_INSTALL_PACKAGES. 请求安装应用的权限. 应用升级版本时，在android8.0以上版本应用需获取安装APK权限，才能实现升级安装新版本功能。 
ACCESS_WIFI_STATE 
CHANGE_WIFI_STATE. 用于访问wifi网络信息，wifi信息会用于获取设备网络定位. 在使用定位时，高德SDK需判断当前WiFi状态，获取当前网络位置信息 
ACCESS_FINE_LOCATION 
ACCESS_COARSE_LOCATION. 用于访问设备卫星定位坐标数据. 在使用本地定位时，高德SDK获取卫星定位坐标数据，需要开启该权限。 
CAMERA. 用于打开和使用摄像头设备. 在使用二维码扫描功能时，我们需要占用摄像头拍照功能：您也可以随时关闭或者撤回对应功能。 
SET_ALARM. 用于小组件启动系统时钟功能. 在使用天气小组件时，可快捷打开系统时钟页面。