第【7.0】版本 
更新日期：【2023年11月1日】 
生效日期：【2023年11月8日】 
本隐私政策由北京本来工坊科技有限公司（"我们"）制定和发布，适用于本来生活网（域名为benlai.com）网站、本来生活企业福利平台（域名b.benlai.com）、本来生活APP、本来生活Wap、本来生活小程序、本来惠采小程序、来福汇-EM小程序以及其他衍生小程序（包括但不限于礼遇佳沛）。 
1、基于购物服务 
（1）会员注册/登录：首次购物前，您需先注册一个本来生活账号。您在注册时需向我们提供您本人的手机号码，我们将发送短信验证码来验证您的身份是否有效。之后，在您登录已注册的本来生活账号时，我们会通过您输入的登录密码或者短信验证码（手机号码登录方式）来验证是否是由您本人登录。 
（2）下单和交货：您需在下单时提供收货人姓名（名称）、收货地址和联系电话，以便能够顺利完成交货，根据该商品供货情况，我们会将前述收货信息共享给该商品供应商和/或向您配送商品的物流商。 
（3）订单支付：在您完成订单支付后，支付机构将向我们传输您的支付时间、支付金额、支付渠道信息，以帮助我们确认您是否已经付款。 
（4）商品信息展示和搜索 
2、基于安全保障 
为保障您的账号及交易安全，我们会依法根据网络运行安全需要收集和处理您的个人设备信息（软件产品版本号、设备识别号GUID）、登录IP地址、浏览记录、订单信息，并将使用您的权限进行存储，我们也会将前述信息用于预防各类非法使用或侵害合法权益的行为。 
（1）位置信息：为避免您浏览当地不销售的商品，我们会使用您的位置信息，以展示您处于配送区域内的商品。 
（2）客服：当您需要售前咨询或者与您订单相关的客户服务时，我们会使用您的账号信息核验您的身份，并根据需要查询您的访问记录或者订单信息。您在与我们的客服人员沟通时，还可能需要根据不同服务场景提供其他必要信息，例如您要求我们变更配送地址、联系人或联系电话。您与客服的通话记录及聊天记录均会保存。 
（3）系统权限：为提升您的购物体验，我们还可能向您申请启动系统权限，这些权限将在您同意后打开；包括但不限于打开相机权限以实现退换货服务。 
（三）上述您的个人信息中，大部分是由您主动向我们提供的，也有我们在您使用我们的产品或服务时通过Cookies、SDK及类似技术获取的。 
您可以通过《个人信息第三方共享清单》查看第三方SDK收集和使用您个人信息的情况。 
我们的产品和/或服务只面向年满18周岁的成年人。如果您是未满18周岁的未成年人，请您立刻关闭并退出平台，我们会根据您监护人的要求或在我们识别出了您的未成年人身份时对您的个人信息进行删除，我们也欢迎您在年满十八周岁后再使用我们的产品和服务。 
1、若您对本隐私政策或与您个人信息相关的事宜有任何问题、意见或建议，可以通过发送邮件至SHservice@benlai.com、拨打4006917917客服热线、咨询在线客服、线下投递信件多种方式与我们联系。 
2、一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向我们所在地的人民法院提起诉讼。 
应国家政策及业务需求，我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如发生上述情形，我们将通过更新本政策，并通过弹窗、公告等显著提醒方式另行向您详细说明，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后再开始收集、使用。在使用本来生活各项产品或服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/粗体下划线标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如对本隐私政策或相关事宜有任何问题，您可随时通过在线客服系统、发送邮件至SHservice@benlai.com或拨打我们的客服电话与我们联系，本政策中涉及的专业词汇，我们尽量以简明通俗的表述向您解释，以便于您理解。 
本来生活（又可称为"本来生活网"）：指本来生活网（域名为benlai.com）网站、本来生活企业福利平台（域名b.benlai.com）、本来生活APP、本来生活Wap）、本来生活小程序、本来惠采小程序、来福汇-EM小程序以及其他衍生小程序（包括但不限于礼遇佳沛）；本来生活可能以软件形式提供，这种情况下，本来生活还包括该相关软件及相关文档。 
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术 
本隐私政策中涉及的个人信息包括：个人基本信息（手机号码、电子邮箱、收货人姓名、收货地址、联系电话、开票的个人名称）；网络身份标识信息（用户账号、昵称、头像、IP地址、第三方登录账号）；个人财产信息（订单编号、下单时间、订单金额、支付编号、支付渠道、支付时间、支付金额、退货编号、退货时间、退货商品、退款编号、退款时间、退款金额、换货编号、换货时间、换货商品、开票时间、开票金额、开票的联系电话、开票接收的电子邮箱、会员权益、充值编号、充值时间、充值金额）；个人其他信息（账号登录密码、短信验证码、客服通话记录，客服聊天记录）；个人上网记录（购物记录、浏览记录、收藏记录、加购记录）；个人设备信息（软件产品版本号，设备识别号GUID）；其中，字体加粗部分为涉及的敏感个人信息。 
1、实现网上购物所必需的功能 
（1）用户注册及登录 
（2）商品信息展示和搜索 
（3）下单 
（4）支付功能 
在您下单后，您可以选择与我们合作的第三方支付机构（包括支付宝、微信支付及银联、网联支付通道，以下称"支付机构"）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息，但我们需要将您在本来生活的订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付，同时，在支付过程中，我们会读取您的存储信息，以判断是否安装了相应的支付机构APP。 
（5）交付产品 
（6）客服与售后功能 
（7）产品业务功能所收集使用您的信息逐项列举，请查阅《个人信息收集与使用清单》。 
2、提高/改进我们的产品与/或服务所必须的功能 
我们可能会为了保障服务质量的合理需要而获得的您的其他信息，包括您与客服联系时您提供的相关信息，您参与问卷调查时向我们发送的问卷答复信息，您参与本来生活活动时向我们发送的投稿内容，以及您与我们合作伙伴之间互动时我们获得的相关信息。对于从您的各种设备上收集到的信息，我们可能会将它们进行关联，以便我们能在这些设备上为您提供一致的服务。我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务的信息结合起来，以便为您提供服务。如果您不希望接受此服务，可以在本来生活APP-"我的"-"右上角设置按钮"-进入"设置"-"数据统计"-关闭数据统计服务账号。 
3、保障交易安全及提升服务所必须的功能 
为保证您使用我们的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账号安全，同时帮助我们更好地了解应用程序的运行情况，我们需要收集您的一些信息来保障您使用产品与服务时的账号与系统安全，以防产生任何危害用户、社会的行为。我们会根据您的如下个人信息：个人设备信息（软件产品版本号、设备识别号GUID）、登录IP地址、浏览记录、订单信息会综合判断您账号及交易风险、进行身份验证、客户服务、检测及防范安全事件、诈骗监测、存档和备份用途，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施，一旦我们检测出存在或疑似存在账号安全风险时，我们会使用相关信息进行安全验证与风险排除，确保我们向您提供的产品和服务的安全性，以用来保障您的权益不受侵害，同时我们也会使用这些信息对本来生活系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的错误程序（即"BUG"）、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。 
1、我们有以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息，如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行网上购物，但您可能无法使用这些可以为您带来购物乐趣的附加功能或您需要在购买某些商品时需要重复填写一些信息，同时我们将不再询问您是否打开相应业务功能或相关系统权限，如您希望继续授权与我们，则需要您自行前往设备系统打开相应业务功能或相关系统权限。这些附加功能包括： 
（1）基于位置信息的推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以购买的商品或服务，比如向您推荐离您最近的适合购买地区。 
（2）基于摄像头（相机）的附加功能：您可以使用这个附加功能完成视频拍摄、拍照的功能。 
（3）基于图片、视频访问及上传的附加功能：您可以在本来生活上传您的照片来实现售后功能，我们可能会使用您所上传的照片及视频来识别您所购买的商品。 
（4）基于存储权限的附加功能：我们读取您的存储内容是为了在运行我们的程序或者在您下载与我们相关的内容时，我们将会查看是否存在相同名字的文件，如存在相同名字的文件，为减少您的存储空间，我们将直接覆盖之前不需要的同名文件，同时，在您开启我们可读取/写入您设备存储的权限后，我们将自您设备存储空间内读取或向其中写入图片、文件、崩溃日志信息及其他必要信息，用于向您提供信息发布或在本地记录崩溃日志信息功能，保障客户端的稳定运行。 
2、上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库、视频库）、存储的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以在您的设备系统中查看上述权限的开启状态，并可以决定将这些权限随时开启或关闭（我们会指引您在您的设备系统中完成设置），您可以通过《系统权限申请与使用清单》 逐项查看您上述权限的开启状态并在"我的"-"设置"-"隐私设置"中进行随时开启或关闭。如您使用的是小程序，您可以在通过小程序右上角的""-"设置"中查看上述权限的开启和使用状态、使用记录，并可以决定将这些权限随时开启或关闭（包括删除已使用的图片等）。 
1、与国家安全、国防安全有关的； 
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 
6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7、根据您的要求签订合同所必需的； 
8、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
9、为合法的新闻报道所必需的； 
10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
11、法律法规规定的其他情形。 
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。 
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 
3、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用您的个人信息或对您的个人信息进行去标识化处理，具体请详见本隐私政策附件《本来生活账号注销须知》。 
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、去标识化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。 
6、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。 
7、请您理解，我们向您提供的产品与/或服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他产品与/或服务时，我们会在收集您的个人信息前通过协议、页面提示、弹窗或其他显著方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项产品与/或服务，但不影响您使用现有产品与/或服务。 
二、我们如何使用 Cookies 和同类技术 
（一）Cookies的使用 
1、为使您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账号或数据安全。 
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问本来生活时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。 
（二）网络Beacon和同类技术的使用 
除 Cookies 外，我们还会在网站上使用网络Beacon及其他同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式为：通过在本来生活上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookies 辨认注册的本来生活用户。 
1、我们不会与本来工坊以外的任何公司、组织和个人共享或提供您的个人信息，但以下情况除外： 
（1）事先获得您明确的同意或授权； 
（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供； 
（3）在法律法规允许的范围内，为维护本来生活、本来生活的关联方或合作伙伴、您或其他本来生活用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供； 
（4） 只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务； 
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议； 
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
（7）基于学术研究而使用； 
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。 
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享，但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。在您使用我们的服务期间，我们会持续使用您授权的信息,在您停止使用服务后，我们将同时停止使用您的信息。 
3、我们可能会向合作伙伴及与提供本来生活服务有关的第三方提供您的订单信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的对外提供您的个人信息，并且只会对外提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴不会将您的个人信息用于任何其他用途。 
（1）商品或技术服务的供应商：我们可能会将您的个人信息提供给支持我们功能的第三方供应商。这些支持包括为我们的供货或提供基础设施技术服务、商品供应、物流配送服务、支付服务、数据处理及与本来生活提供服务有关的支持。我们对外提供这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心购物功能，比如我们必须与配送公司共享您的订单信息才能安排送货；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。 
当您使用本来生活服务中由第三方提供的功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）、应用程序接口（API）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息，请查阅《个人信息第三方共享清单》。 
（2）委托我们进行推广的合作伙伴。有时我们会代表其他企业向使用我们产品与/或服务的用户群提供促销推广的服务。我们可能会使用您的个人信息以及您的非个人信息集合形成的间接用户画像与委托我们进行推广的合作伙伴（"委托方"）共享，但我们仅会向这些委托方提供推广的覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。比如我们可以告知该委托方有多少人看了他们的推广信息或在看到这些信息后购买了委托方的商品，或者向他们提供不能识别个人身份的统计信息，帮助他们了解其受众或顾客。 
（3）为我们提供推广服务的服务商。有时我们为了让您及时获得本来生活的优惠信息，会委托第三方服务商提供推广服务。第三方服务商会邀请您加入相关社群，以便您第一时间获得优惠信息并成团，在您确认成团后，第三方服务商会获取您在本来生活平台的头像、昵称、账号、手机号以及您关联的第三方授权登录账号头像、昵称、账号、手机号，以便之后更好为您提供推广服务。 
4、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。 
5、为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护本来生活、您或其他本来生活用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。 
(1)提供技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息提供给支持我们功能的第三方，包括为我们提供基础设施技术服务、数据分析服务及数据处理服务的供应商。 
(2)广告、分析服务类合作伙伴。我们会遵守法律法规及行业通用安全技术，委托这些合作伙伴处理与广告投放、覆盖面和有效性相关的信息。 
1、事先获得您明确的同意或授权； 
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； 
3、符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
4、在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息； 
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们坚信，对于要求我们提供的信息，应该在法律允许的范围内尽可能保持透明。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下； 
3、因公布账号中奖时展示必要的相关脱敏信息； 
4、如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反本来生活用户协议及规则的情况，或为保护本来生活用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息，包括相关违规行为以及本来生活已对您采取的措施。 
1、数据安全技术措施 
我们的网络服务采取了传输层安全协议及其他安全加密技术，通过包括但不限于https的方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。 
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。 
2、我们为保护个人信息采取的其他安全措施 
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的我们及我们关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。 
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内（原则上3年）保留您的个人信息，除非根据业务需要必须延长保留期或受到法律的允许保留的信息，我们会做去标识化处理。 
5、我们还在用户数据保护上做了一些创造性工作： 
6、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。在通过本来生活与第三方进行网上产品与/或服务的交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址等。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。 
7、我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。 
8、安全事件处置 
9、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号及密码发生泄露，请您立即通过本政策中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。 
1、您的个人信息将完全被存储于中华人民共和国境内，不会进行任何数据出境。 
2、请您注意，当您成功注销本来生活账号后，我们将对您的个人信息进行删除或去标识化处理，但法律法规另有规定除外。 
3、如果我们终止服务或运营，我们会至少提前三十日向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或去标识化处理。 
本来生活非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全，您在管理您的个人信息时，我们处理时效一般不超过15个工作日。您的权利包括： 
1、访问和更正您的个人信息 
（1）您的账号信息： 
*目前PC端暂不支持修改个人账号信息，请您通过以下路径修改或拨打客服热线4006917917申请变更。 
WAP端具体路径为：WAP端不支持修改用户头像，仅支持修改个人账号信息（手机号、昵称、邮箱、登录密码、支付密码），具体路径为： 
本来生活APP端具体路径为： 
②来福汇-EM小程序：登录来福汇-EM小程序－点击"我的"-点击头像进入"个人中心"-可修改昵称、用户头像、安全手机号。 
（2）您的收货信息： 
PC端具体路径为：点击进入website_url_lnk 
WAP端具体路径：点击进入m.benlai.com登录后点击"我的本来"-点击头像进入"个人中心"-"地址管理"－可查看并修改收货地址。 
本来生活APP端具体路径为：下载并安装"本来生活"APP-登录"本来生活"-点击"我的"-点击头像进入"个人信息"-"地址管理"－可查看并修改收货地址。 
②来福汇-EM小程序：登录来福汇-EM小程序－"首页"－点击"我的"－点击头像进入"个人信息"－"我的收货地址" －可查看并修改收货地址。 
（3）您的订单信息： 
PC端具体路径为：点击进入website_url_lnk 
WAP端具体路径：点击进入m.benlai.com登录后点击"我的本来"-"我的订单"-点击"查看全部订单"查看您的订单信息。 
APP端具体路径为：下载并安装"本来生活"APP-登录"本来生活"-点击"我的"-"我的订单"-点击"查看全部订单"查看您的订单信息。 
来福汇-EM小程序：登录来福汇-EM小程序－"我的"-点击"我的订单"查看订单信息。目前来福汇-EM小程序端暂不会支持删除订单信息，请通过拨打客服热线4006917917申请删除。 
本来惠采小程序：登录本来惠采小程序－"我的"-点击"我的订单"查看订单信息。目前本来惠采小程序端暂不会支持删除订单信息，请通过拨打客服热线4006917917申请删除。 
*目前PC端、WAP端、本来生活小程序、本来惠采小程序、来福汇-EM小程序以及衍生小程序（如礼遇佳沛）暂不支持删除个人订单信息，请您通过APP端路径删除您的订单或拨打客服热线4006917917申请删除。 
（4）您的搜索（浏览）信息、收藏记录：您可以访问或清除（即删除）您的搜索（浏览）记录、查看和修改您的收藏记录以及管理其他数据。 
*目前PC端、礼遇佳沛小程序无搜索（浏览）记录功能，您在使用其他应用程序时，查看及删除搜索（浏览）记录具体路径如下： 
APP端及WAP端具体路径为：点击"搜索"后在"搜索记录"右侧点击"垃圾箱"图标清除（即删除）； 
本来生活、本来慧采、来福汇-EM小程序具体路径为：点击"搜索"后在"搜索记录"右侧点击"垃圾箱"图标清除（即删除）。 
*目前PC端、所有小程序端均无收藏记录功能，您可以通过以下方式对您喜爱的商品进行收藏并修改您的收藏记录： 
WAP端具体路径为：点击进入m.benlai.com登录后－点击"我的"－" 更多服务"-"我的收藏"； 
APP端具体路径为：下载并安装"本来生活"APP-登录"本来生活"-点击"我的"-" 更多服务"-"我的收藏"。 
（5）您的发票信息：您可以访问或更新或清除（即删除）您的发票信息或根据您的需求开具发票。 
*目前只有APP端、来福汇-EM小程序可以访问或更新或清除（即删除）您的发票信息或根据您的需求开具发票。您可以通过我们的客服访问或更新或清除（即删除）您的发票信息，也可以通过以下路径查看并修改您的发票信息： 
①APP端具体路径为：下载并安装"本来生活"APP-登录"本来生活"-点击"我的"-" 更多服务"-"开具发票"查看或修改您的发票信息，并可以通过点击"申请开票"开具相应订单的电子发票。 
②来福汇-EM小程序具体路径为：登录来福汇-EM小程序－"我的"-点击"开具发票"查看并修改发票信息，并可以通过点击"申请开票"开具相应订单的电子发票。 
（6）您的评论信息： 
*目前PC端、所有的小程序端均不支持订单评价，您可以通过以下平台及方式或拨打客服热线4006917917处理评论相关功能。 
WAP端具体路径为：点击进入m.benlai.com登录后－点击"我的"－"我的订单"-点击"待评价"查看订单，目前WAP端不支持删除您的历史评价，如您需要删除评价，请通过APP端路径修改或拨打客服热线4006917917申请删除。 
APP移动端具体路径为：下载并安装"本来生活"APP-登录"本来生活"--点击"我的"-"我的订单"-点击"待评价"查看或删除您的历史评价。 
（7）对于您在使用我们的产品与/或服务过程中产生的其他个人信息需要访问或更正，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。 
（8）您无法访问和更正的个人信息：除上述列明的信息外，您的部分个人信息我们还无法为您提供访问和更正的服务，这些信息主要是为了提升您的用户体验和保证交易安全所收集的您的设备信息、您使用附加功能时产生的个人信息。上述信息我们会在您的授权范围内进行使用，您无法访问和更正，但您可联系我们进行删除或做去标识化处理。 
2、删除您的个人信息 
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定； 
（4）如果我们终止服务及运营； 
（5）如果我们的处理目的已经实现、无法实现或为实现处理目的不再必要，或保存期限已届满。 
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权 
您可以通过本来生活APP端－点击"我的"－点击右上角设置按钮进入"设置"－点击"关于本来"－点击"隐私政策"右上角"撤回"来撤回您的隐私政策授权权限（请特别注意，撤回授权后，如您希望恢复使用本来生活服务，您需要重新同意本隐私政策）、删除信息（包括设备应用系统的授权信息）、关闭设备功能（即通过在您所使用设备的应用系统中调整及/或关闭相关设置）、在本来生活进行隐私设置的方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权，如您使用的是PC端、WAP端及小程序端，您可以通过电话客服向我们提出撤回隐私政策授权申请。如果您无法找到对应的改变或撤回您授权的路径的，您可以通过在线客服或电话客服告知我们，我们将根据您的实际情况告知改变或撤回授权的相应途径。您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。 
4、注销账号 
（1）PC端：您可以通过拨打客服电话4006917917申请注销。 
（2）WAP端："首页"－"我的本来"－点击头像进入"个人中心"－"账号安全"－"注销账号"根据提示完成账号注销。 
（3）本来生活APP端："首页"－"我的"－点击头像进入"个人信息"-"账号安全"-"注销账号"根据提示完成账号注销； 
（4）小程序端： 
④来福汇-EM小程序："首页"－"我的"－点击头像进入"个人中心"－点击"注销账号"根据提示完成账号注销根据提示完成账号注销。 
5、在您使用本来生活过程中，我们会向您推送服务通知及优惠促销等消息，这些优惠促销信息均不涉及个性化推荐。如果您不想接受我们给您发送的这些消息通知，您可随时通过以下方式取消： 
（1）目前只有本来生活APP端提供服务通知及促销信息等推送服务，您可以通过登录本来生活APP-首页-右上角"消息中心"-右上角"设置按钮"- "消息设置"-"接受消息通知"中设置是否接受我们通过本来生活APP将交易物流、资产变动、服务通知或优惠促销信息推送给您。 
（2）如果您不想接收我们给您发送的相关商品推荐或活动促销等营销短信信息，您可以根据促销短信内容提示，随时通过短信提示回复"TD"退订或我们提供的其他方式来取消我们给您发送的手机营销短信信息；如为营销外呼电话，您可以通过与我们客服联系，取消手机营销外呼电话。请您特别注意，不论是营销短信信息或是营销外呼电话，我们都不会要求您提供任何关于您本人的信息或是账号信息。 
（3）您知悉并同意，在您为自己或他人订购了商品后，如您使用了礼金卡等账号资产的，我们将会向您注册的本来生活账号手机号发送资产变更短信，或是通过移动端APP、绑定的微信等第三方平台"通知"推送给您账号资产变更信息；为了方便收货人能够及时知晓配送信息，我们将会向收货人的手机号发送配送服务短信，或是通过移动端APP、绑定的微信等第三方平台"通知"推送给您配送信息，上述两类信息均并非营销短信信息。 
（4）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的促销或商品信息给您。 
6、个人信息副本获取权 
7、响应您的请求 
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为本来生活存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本协议所列明的联系方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁盘上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 
（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全有关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等有关的； 
（5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（8）涉及商业秘密的。 
1、购物服务 
我们通过广告或本来生活ICON等方式向您提供进入第三方服务平台的入口，使您可以进入第三方的服务或网站，从而进行浏览购物等； 
2、其他接入第三方服务的情形。 
1、我们的产品和/或服务只面向已满18周岁的成年人。我们要求年满十八周岁的完全民事行为能力人才可以使用我们的产品和服务。同时，我们非常重视对未成年人个人信息的保护。如果您是未满十八周岁的未成年人，请您立刻关闭并退出平台，如我们会根据您监护人的要求或在我们识别出了您的未成年人身份时，也会立即对您的个人信息进行删除。我们欢迎您在年满十八周岁后，再使用我们的产品和服务。 
2、对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。 
3、如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 
4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障： 
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必需的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或去标识化处理。我们会指定专人负责儿童个人信息保护事宜，并设立了儿童个人信息保护的专门邮箱SHservice@benlai.com。我们还会制定儿童个人信息保护的内部专门制度，并结合法律法规要求对儿童个人信息进行保护。 
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用本来生活平台相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。此外，您在使用售后服务分享商品相关信息时可能会主动向我们提供儿童个人信息，请您明确知悉并谨慎选择。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。 
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。如您对儿童个人信息相关事宜有任何意见、建议或投诉、举报，请联系我们。我们会随时为您提供帮助。 
1、为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在本来生活的网站、移动端上发出更新版本并在生效前通过本来生活公告、弹窗提示或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问本来生活以便及时了解最新的隐私政策。 
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知，我们会通过包括但不限于弹窗提示、邮件、短信、站内信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容。 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见建议或投诉，请与我们联系。 
个人信息保护负责人邮箱为：SHservice@benlai.com 
注册地址：北京市大兴区经济开发区科苑路9号3号楼二层S3208室 
联系地址：北京市朝阳区八里庄西里100号住邦2000商务中心1号楼B座15层 
您还可以通过访问在线客服系统或拨打我们的客服电话4006917917等多种方式与我们联系。 
2、一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。您还可以通过向我们住所地有管辖权的法院提起诉讼来解决争议。 
3、本政策属于《本来生活网用户协议》不可分割的一部分。本政策与《本来生活网用户协议》的约定不一致的，以本政策为准；本政策未约定事宜，均以本来生活及本来工坊不时公布的相关附属规则以及活动规则为补充。 
4、为更好的为您服务，本来工坊有权根据运营情况及必要性变更本政策，变更后的政策将通过本来生活以公告的方式提前予以公布，变更后的政策在公告届满之日起生效，并通过弹窗方式征得您的同意。您可以在本来生活的相关页面查阅最新版本的隐私政策条款。如您不同意变更事项，您有权于变更事项确定的生效日前联系本来工坊反馈意见。如反馈意见得以采纳，本来工坊将酌情调整变更事项。如您对已生效的变更事项仍不同意的，您应当于变更事项确定的生效之日起停止使用本来生活服务，变更事项对您不产生效力；如您在变更事项生效后仍继续使用本来生活服务或点击弹窗确认的，则视为您已知悉变更事项并同意接受。 
5、再次提示，您在点击"登录"或"确认"按钮时，即视为您完全接受本政策，在点击之前，请您再次确认已知悉并完全理解本政策的全部内容。 
注：《本来生活隐私政策》版本更新日期为2023年11月1日，将于同日在本来生活上进行公告发布，发布届满7日起生效，即2023年11月8日正式生效，在公告期间，如您认为更新的《本来生活隐私政策》对您更为有利，我们同意双方适用新的《本来生活隐私政策》内容。 
1.与您约定免除或限制责任的条款； 
2.其他以粗体/粗体下划线标识的重要条款。 
如您对本《注销须知》有任何疑问，可拨打我们的客服电话4006-917-917联系客服，您也可以直接联系在线客服进行查询。 
您好，我们在此善意地提醒您，您注销账号的行为会给您的售后维权带来诸多不便，且注销本来生活账号后，您的个人信息我们将会在本来生活的前台系统中去除，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行去标识化处理。您知晓并理解，根据《电子商务法》等相关法律规定相关交易记录须在本来生活后台保存3年甚至更长的时间。 
1.如果您仍执意注销账号，您的账号需同时满足以下条件： 
（1）账号内已解除企业账号关联（如有），且无可使用的企业余额； 
（2）账号内无资产及虚拟权益，并确保账号中无欠款； 
（3）账号内无未完成状态的订单、服务； 
（4）账号无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报； 
（5）账号已经解除与其他子账号（如有）、网站（如有）、微信（如有）、设备系统账号（如有）或者其他APP的授权登录或绑定关系（如有，解除授权/绑定流程为：目前仅APP端有此功能，您可以通过本来生活APP端－"我的"－点击头像进入"个人信息"－"账号安全"－"第三方账号管理"解除第三方账号；可以通过您的设备系统解除设备系统账号授权；如您仍有疑问，也可以通过联系我们客服询问解除授权的具体路径）； 
（6）账号当前为有效状态并且没有过一些限制账号的记录。 
2.您知晓并同意，本来生活账号一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份本来生活账号相关的所有信息和数据。请您保存好订单商品和服务的交易凭证、票据等资料，否则您有可能须支付额外的账号和订单查询费用，或无法享受售后服务。 
3.如果您的本来生活账号涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，本来工坊有权自行终止本来生活账号的注销而无需另行得到您的同意。 
4.在您完成注销本来生活账号确认程序后，本来工坊将同步终止为您提供《本来生活网用户协议》（简称为"用户协议"）中约定的服务、本来工坊所发布的其他制度或规定中的服务、政策、制度、规定以及第三方平台通过本来生活所发布的服务、任务等，用户协议、政策、制度、规定以及第三方平台通过本来生活平台所发布的服务、任务等中所约定的双方权利义务均在您完成注销程序后终止（但依用户协议、政策、制度、规定等条款中另行约定不得终止的或者依据其性质不能终止的除外）。您的账号即同步被注销，您将无法再使用本来生活账号，也将无法找回您本来生活账号中及与账号相关的任何内容或信息，包括但不限于： 
（1）您将无法登录、使用本来生活账号或登录各本来生活服务入口； 
（2）您在本来生活账号的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、头像、购物记录、关注信息等）都将被清楚且无法再次找回； 
（3）您通过本来生活账号使用、授权登录或绑定本来生活账号后使用的本来生活相关或第三方的其他服务，的所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务。您曾获得的相关账号权益等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，本来生活无法协助您重新恢复前述服务。请您在提交注销申请前，务必先了解您须解绑的相关账号信息，具体可与我们的客服联系。 
5.您知晓并同意，您注销本来生活账号的行为并不代表您的本来生活账号注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻。 
6.您知晓并同意，为了确保您的账号及信息能够妥善、合规地进行注销，我们将需要花费一定的时间，即15日，您无法使用同一个账号注册信息重新注册本来生活，同时，如您在此期间希望恢复您的本来生活账号的，您也可以与我们客服的联系处理。 
7.本《注销须知》为《本来生活网用户协议》《本来生活隐私政策》的补充部分。 
8.本《注销须知》自公布及适用的当天生效，有效期持续至更新版本发布之时。 
9本来工坊在法律允许最大范围对本《注销须知》拥有解释权与修改权。 
10.为更好地为您服务，本来工坊有权根据运营情况及必要性变更本《注销须知》，变更后的《注销须知》一经生效即发生效力，您可以在本来生活的相关页面查阅最新版本的《注销须知》条款。 
11.您在点击本协议下方的"确认"按钮即视为您完全接受本《注销须知》并进行注销流程，在点击之前，请您再次确认已知悉并完全理解本注销的全部内容。 
12.《注销须知》版本更新日期为2023年7月25日，将于同日在本来生活平台上进行公告发布，发布届满7日起生效，即2023年8月1日正式生效，在公告期间，如您认为更新的《注销须知》对您更为有利，我们同意双方适用新的《注销须知》内容。 
版本更新时间：【2023】年【7】月【25】日 
版本生效时间：【2023】年【8】月【1】日 