本版发布日期：2022年11月9日
生效日期：2022年11月9日
关于同盾SDK采集传感器信息的目的说明补充。
1、本政策适用于市民卡管理提供的所有产品和服务。如市民卡管理及市民卡管理关联公司（范围详见定义部分）的产品或服务中使用了市民卡管理提供的产品或服务但未设独立个人信息保护政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。市民卡管理及市民卡管理关联公司就其向您提供的产品或服务单独设立有个人信息保护政策的，则相应产品或服务适用相应个人信息保护政策。
2、为了便于您了解您在使用市民卡管理提供的服务时，我们需要采集的信息类型与用途，我们将结合市民卡平台提供的具体服务向您逐一说明。
3、为了向您提供服务所需，我们会按照合法、正当、必要的原则采集您的信息。
4、如果为了向您提供服务而需要将您的信息共享、提供至第三方，我们将评估该第三方采集信息的合法性、正当性、必要性。我们将要求第三方对您的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，我们会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。
5、如果为了向您提供服务而需要从第三方获取您的信息，我们将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性；如果我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围，我们将征得您的明确同意。
6、您可以通过本政策介绍的方式访问和管理您的信息、设置隐私功能、注销市民卡账号或进行投诉举报。您可以通过致电我们的人工服务热线或其他方式来实现账号注销操作。
7、当您注册、登录、使用市民卡平台等行为，以及通过点击或勾选"同意"并确认提交或以其他形式确认本政策的行为，均视为您同意遵守本政策各项条款，本政策即发生法律效力。否则，您应当立即停止使用市民卡管理提供的产品或服务。
8、市民卡管理有权根据国家法律法规变化及运营需要，对本政策内容及相关约定不时进行修改，修改后的政策内容在市民卡平台公示3个工作日后生效。如您在本政策修改后继续使用市民卡平台相关服务，且主动勾选或点击同意，视为您同意更新后的政策内容并自愿遵守政策要求。如您不同意修改后的政策内容，则应当立即停止使用市民卡管理相关产品或服务。为帮助您了解政策修改情况，本政策如有修改将及时在市民卡平台首页进行公告提醒，同时请您务必定期查阅本政策，以确保及时了解所有关于本政策的最新修改内容。
1、市民卡平台：指杭州市民卡管理有限公司旗下支持市民卡登录名登录的网站、移动客户端，包括但不限于杭州市民卡App、杭州市民卡网站、杭州市民卡微信公众号、杭州通微信公众号、杭州市民卡亲子频道微信公众号以及后续可能开通的其他网站及移动客户端。
2、市民卡登录名：指您注册成为市民卡用户的手机号、邮箱或您设置用于登录的用户名等，您也可以通过支付宝、微信、QQ、微博等社交账号登录，我们将根据您的社交账号授权，与您的社交账号进行关联，通过绑定手机号，成为市民卡平台用户。该登录名作为您使用市民卡App提供或其他经认可的第三方服务的唯一用户标识。
3、我们的关联公司，包括以下几类公司：
（1）我们的股东，包括但不限于：杭州市金融投资集团有限公司；
（2）我们直接或间接控股的公司，包括但不限于：杭州桐庐市民卡有限公司、杭州临安市民卡有限公司、杭州淳安市民卡有限公司、杭州惠金资产管理有限公司、杭州建德市民卡有限公司、杭州萧山市民卡有限公司、杭州余杭市民卡有限公司、杭州富阳市民卡有限公司 、杭州时韵企业服务有限公司、杭州惠金资产管理有限公司、杭州市民卡有限公司；
（3）与我们属于同一实际控制人的公司，包括但不限于：金投健康科技（杭州）有限公司、杭州征信有限公司、杭州惠民征信有限公司、杭州城市通交通卡有限公司、杭州金投数字科技集团有限公司。
4、身份要素：市民卡管理为保障账号安全，用于识别您身份的信息要素以确认是你本人操作，例如：您的市民卡App登录名、密码、短信校验码、电话号码、手机号码、证件号码及生物识别信息（例如：指纹信息、脸部信息）。
5、敏感个人信息：是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。
您可以根据以下索引阅读相应章节，进一步了解本政策的具体约定。您也可以在登录页面或进入市民卡App后点击"我的"-"设置"-"个人信息保护政策及相关服务协议"，随时查看本《个人信息保护政策》内容。
二、我们如何使用Cookie、Beacon、Proxy等技术 
杭州市民卡管理有限公司（注册地址：浙江省杭州市上城区清泰街507、509号富春大厦第二层201室；常用办公地址：杭州市上城区近江时代大厦A座14-17楼）尊重并保护市民卡平台用户（以下简称"您"）的隐私。您使用我们的服务时，我们将按照市民卡管理个人信息保护政策（以下简称"本政策"）采集、存储、使用及委托处理、共享、转让、公开披露和保护您的个人信息。同时，我们会通过本政策向您说明，您如何访问、更新、管理和保护您的个人信息。 本政策与您使用我们的服务关系紧密，在您注册/登录市民卡平台前，我们建议您仔细阅读并理解本政策全部内容，做出您认为适当的选择。我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款和敏感个人信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。
1、注册登录：当您注册市民卡平台时，我们会收集您的手机号码，在登录市民卡平台时，您可以选择密码登录、短信验证码登录等方式核验您的身份，以便您更安全、便捷地使用市民卡平台。若你不提供此信息，你可能无法正常使用我们的服务。你还可以根据自身需求选择填写昵称、头像等信息。
2、身份验证：为了保障您的账号和资金安全，在您进行一些重要的账户操作时（例如：找回密码、更换手机号等），我们需要验证您的身份，为此您可能需向我们提供注册手机号的短信验证码，或通过"人脸识别"的方式进行校验以确认是你本人操作，我们仅获得校验的结果，不会保留相关信息，除非我们依照法律法规规定另行取得你的同意。如您不同意提供前述信息，您将无法完成特定操作，但不影响您使用我们提供的其他服务。
3、当您使用市民卡App时，为保障您正常使用我们的服务，维护我们服务的正常运行，改进及优化我们的服务体验以及保障你的账号安全，我们会收集、使用您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符（指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备）、登录IP地址、微信软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备感应数据（如光传感器、重力传感器、磁场传感器、加速度传感器、陀螺仪传感器、心率传感器）、操作日志、服务日志信息（如你在市民卡App进行搜索、查看操作的记录、服务故障信息、应用崩溃信息、引荐网址等信息）等日志信息。
4、您申请办理杭州社会保障卡･市民卡提供或授权查询的个人信息
5、市民卡支付功能由市民卡管理旗下的杭州市民卡有限公司（以下简称"市民卡公司"）向您提供服务。当您开通市民卡支付功能时，市民卡公司会收集您的姓名、身份证号或其他合法身份证明文件号码、银行卡类型及卡号、有效期及银行预留手机号；当您使用市民卡支付时，市民卡公司还会收集您的相关交易订单、支付记录以便于您查询。拒绝提供该信息仅会使您无法使用市民卡支付功能，但不影响您使用市民卡平台的其他功能。如需进一步了解市民卡支付功能的隐私政策，您可以进一步查阅《杭州市民卡有限公司个人信息保护和用户政策》。
6、消费
当您使用亲子频道、杭城优惠等消费服务时，为向您推荐附近与亲子频道关联的本地服务，我们会在获得您的同意后，收集您的位置信息。拒绝提供该信息可能无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不影响你正常使用亲子频道的其他功能；
当您在亲子频道、惠生活缴费、公交充值等消费场景中向商家付款时，我们需要对商家进行管理（例如：识别、防止其套现或欺诈），同时也为了向您提供交易账单查询管理功能，我们需要直接采集或向商家采集您的交易和支付信息（包括 交易金额、交易对象、商品名称、支付方式、交易时间、配送信息如有 ）。如您不同意提供前述信息，则可能无法完成交易，但不影响您使用我们提供的其他服务。
7、公共交通：为便于您使用扫码骑车、公共自行车、扫码乘车等公共交通服务，我们会在获得您的同意后，收集您的位置信息、杭州通卡号。拒绝提供该信息可能会使您无法使用上述功能，无法查询乘车记录，或无法达到上述基于位置信息提供的相关服务拟达到的效果，但不影响您正常使用微信的其他功能。
8、公共服务：当您在使用小客车服务、图书馆、钱江分、不动产云智办等公共服务时，按照法律法规及监管规定，我们需要向您采集您的有效身份证件信息，从而为您提供小客车指标、摇号结果查询、图书借阅等功能。如您不同意提供前述信息，则可能无法进行相关信息查询，但不影响您使用我们提供的其他服务。
9、相亲频道：当您在使用相亲频道时，按照法律法规及监管规定，我们会通过省数据交换中心接口以及自主填写的方式向您采集您的个人信息，包括姓名、身份证、性别、生日、婚姻状况、身高、体重、学历、籍贯、工作地、工作单位、职业、住房条件、车辆情况，从而在降低平台风险的基础上为您提供相亲服务。如您不同意提供前述信息，则可能无法进行相关信息查询，但不影响您使用我们提供的其他服务。
10、客户服务：为提升您的服务体验及改进服务质量，我们会采集您与客户服务团队联系时提供的信息及您参与问卷调查时向我们发送的信息。如您不提供前述信息，不影响您使用我们提供的其他服务。
11、安全管理
为了提高您使用我们服务的安全性，防止您的资金、个人信息被不法分子获取，我们需要记录您使用的市民卡管理提供的服务类别、方式及设备型号、IP地址、设备软件版本信息、MAC地址、设备标识符（包括IMEI/MAC地址/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI信息）、所在位置。 如您不同意提供前述信息，可能无法完成风控验证。
12、设备欺诈风险识别
为了识别模拟操作欺诈风险，实现多维度交叉验证，以保障您在注册登录、下单支付及参与活动领券时的账户安全，我们将经依法授权后，使用同盾SDK，在SDK初始化时采集您的MAC地址、SIM卡序列号、设备类型、设备型号、系统类型、手机终端唯一标志信息（IMEI/IDFA）、IMSI、AndroidID、MEID、设备序列号、登录IP地址、地理位置(包含精确位置)、应用程序列表、运行中进程信息、传感器（光传感器、重力传感器、磁场传感器、加速度传感器、陀螺仪传感器、心率传感器）相关设备信息。如您不提供前述信息，不影响您使用我们提供的其他服务。
13、您可选择是否授权我们采集和使用您的个人信息的情形：
（1）读取及写入存储信息权限：当您进入市民卡App时，市民卡 App会向您申请获取此权限，目的是保障市民卡App的稳定运行。市民卡App承诺仅读取或缓存必要的信息。如您选择不提供这些个人信息，不影响您使用市民卡App提供的其他服务。
（2）读取电话状态权限：当您进入市民卡App时，市民卡 App会向您申请获取此权限，目的是为了完成安全风控，而需要读取您的设备识别信息、设备状态信息以及设备环境信息。如您选择不开启此权限，您可以使用市民卡App提供的服务，但是您可能无法完成安全风控验证。
（3）位置信息权限：当您成功登录市民卡App后，您可以选择开启此权限，以便您基于所在地点位置接受服务推荐；如您选择不开启此权限，您将不会收到基于所在地点位置的服务推荐，但不影响您使用市民卡App提供的其他服务。
（4）摄像头权限及相册权限：当您使用扫一扫、头像图片设置、截图反馈功能时，您需要开启摄像头权限和/或相册权限（以您使用的具体功能为准），以便您进行实时拍摄或图片/视频上传。如您选择不开启相应权限，您将无法使用与实时拍摄或图片/视频上传相关的特定功能，但不影响您使用市民卡App提供的其他服务。
（5）麦克风权限：当您使用智能语音助手或与客服进行语音沟通功能时，您需要开启此权限，并使用麦克风设备进行语音输入。如您选择不开启此权限，您将无法使用与语音输入相关的特定功能，但不影响您使用市民卡App提供的其他服务。
（6）剪切板权限及其拓展功能：便于您分享或接收被分享的信息，包括您申领补换市民卡时获取渠道办理信息、物流单号复制，以实现帮助您便捷地在市民卡App访问相关内容。请您放心，上述场景下我们都不会留存您剪切板里的任何内容；同时，如您选择拒绝授权剪切板权限，我们将不读取您剪切板内容，但不影响您正常使用市民卡App的其他功能。
（7）应用列表权限：用于您在业务中使用导航相关功能，您需要开启此权限判断您的设备中是否装有地图应用，便于跳转导航App，系统后台将不会保存您的应用列表信息。如您拒绝授权应用列表权限，我们将不读取应用列表内容，但不影响您正常使用市民卡App的其他功能。
（8）NFC权限：便于您验证健康码功能、华为手机杭州通功能，如您拒绝授权NFC权限，将无法使用市民卡App验证健康码功能、无法在市民卡App中完成华为交通卡开卡、充值、迁移、删除功能，但不影响您正常使用市民卡App提供的其他服务。
14、市民卡App内嵌SDK采集信息的情形：
我们会通过软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方SDK会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。
具体详见附件：《市民卡App与第三方共享个人信息清单》
15、争议处理
16、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法采集并使用您的个人信息无需征得您的同意：
(1)与国家安全、国防安全直接相关的； 
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
(4)出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
(5)所采集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
(6)从合法公开披露的信息中采集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(7)根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
(8)用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置产品或服务的故障；
(9)与履行国家法律法规及行业主管部门有关规定的义务相关的；
(10)法律法规规定的其他情形。
17、其他
请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要采集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息采集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体可能会通过市民卡App向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您采集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的个人信息保护政策或协议约定。
二、我们如何使用Cookie、Beacon、Proxy等技术
为使您获得更轻松的访问体验，您访问市民卡网站、App或使用市民卡管理提供的其他服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做可帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全状态。这些数据文件可能是Cookie，Flash Cookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（以下简称"Cookie"）。请您理解，我们的某些服务只能通过使用Cookie才可得到实现。如您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝市民卡的Cookie。多数浏览器工具条中的"帮助"部分会告诉您怎样防止您的浏览器接受新的Cookie，怎样让您的浏览器在您收到一条新Cookie时通知您或者怎样彻底关闭Cookie。此外，您可以通过改变浏览器附加程序的设置，或通过访问提供商的网页，来关闭或删除浏览器附加程序使用的类似数据（例如：Flash Cookie）。 但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问市民卡网站、App和使用市民卡管理提供的服务。
我们网站上还可能包含一些电子图像（以下简称"单像素GIF文件"或"网络Beacon"）， 使用网络Beacon可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些Cookie，我们会通过网络Beacon采集您浏览网页活动的信息， 例如：您访问的页面地址、您先前访问的援引页面的位置、您的浏览环境以及显示设定。
如您通过我们的网站或App，使用了由第三方而非市民卡管理提供的服务时，为尽力确保您的账号安全，使您获得更安全的访问体验，我们可能会使用专用的网络协议及代理技术（以下简称"专用网络通道"或"网络代理"）。使用专用网络通道，可以帮助您识别到我们已知的高风险站点，减少由此引起的钓鱼、账号泄露等风险，同时更有利于保障您和第三方的共同权益，阻止不法分子篡改您和您希望访问的第三方之间正常服务内容，例如：不安全路由器、非法基站等引起的广告注入、非法内容篡改等。在此过程中，我们也可能会获得和保存关于您计算机的相关信息，例如：IP地址、硬件ID。
1、我们在中华人民共和国境内采集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内，如果您的存储地点由境内转至境外的，我们将严格依照法律的规定执行。
2、我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。
3、我们承诺我们将使信息安全保护达到业界领先的安全水平。为保障您的信息安全，我们致力于使用各种安全技术及配套的管理体系来尽量降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、使用专用网络通道及网络代理。
4、我们设立了个人信息保护责任部门，针对个人信息采集、使用、共享、委托处理等开展个人信息安全影响评估。同时我们建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的工作人员采取最小够用授权原则；对工作人员处理您的信息的行为进行系统监控，不断对工作人员培训相关法律法规及隐私安全准则和安全意识强化宣导。另外，我们的相应网络/系统通过了国家网络安全等级保护的测评。我们每年还会聘请外部独立第三方对我们的信息安全管理体系进行评估。
5、我们已制定个人信息安全事件应急预案，定期组织内部相关人员进行应急响应培训和应急演练，使其掌握岗位职责和应急处置策略和规程。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以App推送通知、发送邮件/短消息等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。若您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
6、请您务必妥善保管好您的市民卡登录名及其他身份要素。您在使用市民卡管理提供的服务时，我们会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能产生对您不利的法律后果。如您发现市民卡登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和我们取得联系，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。 
7、在您终止使用市民卡管理提供的服务后，我们会停止对您的信息的采集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如我们停止运营，我们将及时停止采集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户和资金安全，我们会在以下情形中使用您的信息： 
（1）实现本政策中"我们如何采集个人信息"所述目的； 
（2）为了使您知晓使用市民卡管理服务的状态，我们会向您发送消息公告。 如您选择拒绝接受该类消息公告，可通过我们提供的客服等形式进行退订。如存在不可退订的消息公告，我们会以网页或弹窗提示的方式告知您不可退订的理由； 
（3）为了保障服务的稳定性与安全性，我们会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途； 
（4）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告； 
（5）邀请您参与我们产品或服务有关的客户调研； 
（6）我们会对您的市民卡管理及相关服务有关的日志信息等采取脱敏、去标识化等方式进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、个性、流畅及便捷的服务，或帮助我们评估、改善或设计产品、服务及运营活动等。我们可能根据用户信息形成群体特征标签，用于向您提供营销活动通知、商业性电子信息或您可能感兴趣的消息公告。如您不希望接收此类信息，您可按照我们提示的方法选择退订。
2、向您推荐或展示您可能感兴趣的产品/服务信息，或通过系统向您展示个性化的第三方推广信息。包括在 App 页面向您推送消息通知，为您提供智能推荐，通过短信、APP 、电子邮件等给您发送推送消息、推广信息或展示商业广告。如您不希望接收上述个性化推荐，您可通过App"我的"-"设置"-"隐私设置"，点击"个性化推荐"右侧开关按钮进行关闭操作；如您不希望接收上述消息推送，您可通过App"我的"-"设置"-"消息与通知",点击"APP消息推送"进入关闭操作。
3、当我们要将信息用于本政策未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征求您的同意。
1、委托处理
2、共享
（1）为了让您完成交易、实现交易目的，我们需要向您的交易相对方提供 交易号与相关支付信息 ，同时您的交易相对方可在付款过程中或付款成功后查看您的部分注册信息；
（2）某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方共同提供，因此， 只有共享您的信息，才能提供您需要的产品或服务。 例如：您通过市民卡进行水电煤等生活缴费时，我们需要把您填写的用户号和姓名等 信息提供给合作的公共事业单位，才能使您完成缴费； 
（3）如您选择参与我们和第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，我们可能与其共享活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，我们会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种个人信息； 
（4）事先获得您明确同意的情况下，我们会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共享您的信息。 
为了让您能够方便、快捷地使用第三方网站或App，您可以选择使用市民卡登录名快捷登录第三方网站或App。我们会基于您的明确同意将您的部分信息提供给第三方。第三方网站或App可能有单独的隐私保护规则，在授权我们向第三方提供您的信息之前，建议您仔细查看，做出您认为适当的选择。
（1）某些产品或服务可能由市民卡管理关联公司或由我们与市民卡管理关联公司共同提供，以便开展市场调查与信息数据分析，因此，只有共享您的信息，才能提供您需要的产品和服务。
（2）基于为您提供更优质服务和产品的目的，向市民卡及市民卡关联公司因服务必要开展合作的伙伴提供、查询、收集您的信息。
（3）为确保您信息的安全，金投集团及其合作伙伴对上述信息负有保密义务，并采取各种措施保证信息安全。
（4）本条款自本协议签署时生效，具有独立法律效力，不受合同成立与否及效力状态变化的影响。
3、转让
(1)事先获得您的明确同意；
(2)根据法律法规或强制性的行政或司法要求； 
(3)在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束。如变更个人信息使用目的时，我们将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。
4、公开披露
除在公布中奖活动名单时会脱敏展示中奖者手机号或市民卡App登录名外，原则上我们不会将您的信息进行公开披露。如确需公开披露时，我们会向您告知公开披露的目的、披露信息的类型及可能涉及的敏感信息，并征得您的明确同意。
5、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能会依法共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意：
(1)与国家安全、国防安全直接相关的；
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
(4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
(5)您自行向社会公众公开的个人信息； 
(6)从合法公开披露的信息中采集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
(7)与履行法律法规及行业主管部门规定的义务相关的。
1、管理您的个人信息
您可通过市民卡App，在"我的"- "个人资料"、"我的"-"设置"中： 
（1）查阅您的身份信息、账单信息、账户信息以及绑定的银行卡信息。为了您的个人信息安全，您的身份证号码和银行账户会进行脱敏展示； 
（2）如发现您的信息有误，您可以根据页面提示自助修改您的信息，您也可以联系我们的客服电话 96225或通过在线客服要求更正。 出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，您需通过验证方可修改您已绑定的手机号码；
（3）您可解除绑定您的银行卡。
2、管理您的授权范围
如您想改变授权范围或取消向第三方共享信息的授权，您可通过手机权限设置及市民卡App"我的"-"设置"-"账号安全"-"授权管理"修改或取消授权范围。当您取消信息采集的授权后，我们将不再采集该信息；在您取消向第三方共享信息的授权后，我们将不再在该业务场景下向该第三方提供信息。
3、注销
您可通过拨打96225热线，联系工作人员，注销您的市民卡账号，同时也可通过市民卡App"我的"-"设置"-"账号安全"-"注销账号"注销您的市民卡账号。当您符合约定的市民卡App注销条件并发起注销成功后，您该用户项下涉及的相关账户信息将被清空，我们将不会再采集、使用或对外提供与该用户相关的个人信息， 但您在使用市民卡管理服务期间提供或产生的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，且在该依法保存的时间内有权机关仍有权依法查询。 您通过人工方式进行注销账户的，我们承诺在10个工作日内完成核查和处理。
4、如您发现我们采集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可联系我们的客服热线96225 或通过在线客服，要求删除相应的信息。
5、尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求： 
(1)与国家安全、国防安全直接相关的；
(2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(3)与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
(4)有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
(5)响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
(6)涉及商业秘密的。
6、我们已经成立隐私保护办公室并配有个人信息保护专门负责人员。如您对本政策存在任何疑问，或对于您的个人信息处理存在任何投诉、意见，请通过客服热线96225或通过在线客服联系我们，客服部门将及时答复您。 为保障您的信息安全，我们需要先验证您的身份和凭证资料。我们已经建立客户投诉管理机制，包括跟踪流程。一般来说，我们将在验证通过后的三个工作日内处理完成，特殊情形下最长将在不超过三十天或法律法规规定期限内作出答复。 如您不满意我们的答复，还可以向消费者权益保护部门投诉或向市民卡管理所在地有管辖权的法院提起诉讼。
请您注意，您的交易相对方、您访问的第三方网站经营者、通过我们接入的第三方服务（例如：市民卡App中第三方提供的应用）和由市民卡管理处接收您的个人信息的第三方可能有自己的隐私权保护政策；当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或像素标签，这些Cookie或像素标签不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会尽商业上的合理努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证这些主体一定会按照我们的要求采取保护措施，我们将附上这些第三方隐私权政策或个人信息保护政策的查阅链接。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
请您知晓，市民卡App当中部分服务由市民卡关联公司提供，如您希望了解市民卡关联公司如何保护及处理您的信息，您可参阅其他关联公司发布的隐私协议或政策。
1、我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
2、如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。 对于经父母或监护人同意而采集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。 如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
3、如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息处理存在疑问时，请通过上文中的联系方式联系我们。
（1）我们的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更；
（2）采集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化； 
（3）对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化； 
（4）您访问和管理个人信息的方式发生变化； 
（5）数据安全能力、信息安全风险发生变化； 
（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化； 
（7）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。
如本政策发生更新，我们将以发送短消息或者在市民卡官方App发布公告的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知我们。如您在本政策更新生效后继续使用市民卡服务，即表示您已充分阅读、理解并接受更新后的政策并愿意受更新后的政策约束。
您可在市民卡App通过"我的"-"设置"-"个人信息保护政策及相关服务协议"中查看本协议。我们鼓励您在每次使用市民卡App时都查阅我们的个人信息保护政策。
1、如您对本个人信息保护政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系杭州市民卡管理有限公司。
个人信息保护负责人邮箱：smkemail@96225.com
联系地址：杭州市上城区近江时代大厦A座14-17楼
您还可以随时通过访问杭州市民卡App在线客服系统或拨打我们的任何一部客服电话等多种方式与我们联系。
2、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报。