更新日期：2023年12月12日
生效日期：2023年12月19日
本隐私政策与您所使用的查博士二手车服务以及该服务所包括的各种业务功能（以下统称"我们的产品或服务"）息息相关，希望您在使用我们的产品或服务前仔细阅读并确认您已经充分理解本政策所写明的内容，并让您可以按照本隐私政策的指引做出您认为适当的选择。本隐私政策中涉及的相关术语，我们尽量以简明扼要的表述，并提供进一步说明的链接，以便您更好地理解。您使用或在我们更新本隐私政策后（我们会及时提示您更新的情况）继续使用我们的产品或服务，即意味着您同意本隐私政策(含更新版本)内容，并且同意我们按照本隐私政策收集、使用、保存和共享您的相关信息。本隐私政策适用查博士网站、APP、微信公众号、小程序。
1.我们如何收集和使用您的个人信息
2.我们如何使用 Cookie 和同类技术
3.我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4.我们如何保护和管理您的个人信息
5.您的权利
6.我们如何处理儿童的个人信息
7.您的个人信息如何在全球范围转移
8.本政策如何更新
9.如何联系我们
个人信息是指以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。本隐私政策中涉及的个人信息主要包括：基本信息（包括个人姓名）；个人身份信息（包括车辆行驶证、车辆登记证）；账户信息（手机号码、性别、收货地址、帐号昵称）；个人财产信息（积分、虚拟财产信息）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；通话记录；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备硬件序列号、设备MAC地址、IP地址、操作系统类型、应用列表/软件安装列表、设备信息(包括IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息、网络接入方式、类型、状态）；个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度）；其他个人信息（包括您明确声称归您所有的车辆号牌）。
1.实现车况查询、车辆检测、车辆估价、车辆保修等核心业务所必须的功能
（1）用户注册
（2）买车、卖车信息发布
②当您使用车辆信息展示和搜索功能时，为了让您快速地找到您所需要的车辆，我们可能会收集您使用我们服务的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供商品信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述功能来使用您的上述个人信息。您也可以通过搜索来精准地找到您所需要的商品或服务。我们会保留您的搜索内容以方便您重复输入或为您展示与您搜索内容相关联的商品。请您注意，您的搜索关键词信息无法单独识别您的身份，不属于您的个人信息，我们有权以任何的目的对其进行使用；只有当您的搜索关键词信息与您的其他信息相互结合使用并可以识别您的身份时，则在结合使用期间，我们会将您的搜索关键词信息作为您的个人信息，与您的搜索历史记录一同按照本隐私政策对其进行处理与保护。
（3）车况查询/VIN碰撞查询/维保记录查询
在使用历史车况查询、VIN碰撞查询和维保记录查询服务时，您需要输入车辆识别代码（即VIN码，俗称车架号），我们会将车辆识别代码等必要信息提供给合作方用于获取车辆历史数据。
（4）车辆检测
（5）车辆估价
（6）保修及理赔
（7）支付及订单管理
（8）其他服务
（9）客户服务
（10） 营销活动
2、库融服务功能
（1）当您进行授信申请时，我们可能需要您提供法定代表人身份证照片、申请人姓名、申请人联系方式、申请人身份证号、申请人银行卡号、申请人银行预留手机号、企业营业执照照片、企业名称、企业统一信用代码、法定代表人姓名、法定代表人身份证号、所在城市、经营地址、企业门头照片，以便向第三方金融机构同步前述信息，由其为您提供贷款资质审查服务。
（2）当您进行贷款资金申请时，我们可能需要您提供业务模式信息（公户：对公账户名、对公账户号、对公账户行；私户：姓名、手机号、身份证号、银行卡号）、车辆信息（车辆号码、品牌型号、VIN码、表显里程、车身颜色、内饰颜色、过户次数、能源类型、收购价、车辆照片）、借款信息（申请额度、借款成数）、车辆行驶证照片，以便向第三方金融机构同步前述信息，由其为您提供具体贷款发放相关服务。
3、安全风控功能
为提高您使用我们的产品或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备MAC地址、IP地址、操作系统类型、设备标识符（包括IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID）、IMSI、应用进程列表、WLAN接入点（如SSID、BSSID）、网络运营商信息、网络状态等设备信息等手段来判断您的帐号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息对于查博士系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。
为使您使用查博士相关服务更便捷或更有乐趣，从而提升您在查博士相关服务的体验，我们的以下附加功能中可能会收集和使用您的个人信息。如果您不提供这些个人信息，您依然可以进行APP的使用，但您可能无法使用这些可以为您带来的附加功能。这些附加功能包括：
（1）基于位置信息的服务功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，方便查询最近的车商或车源。
（2）基于摄像头（相机）的服务功能：我们会使用您的相机，以实现拍照、扫描等对应服务，例如车型识别、车况查询等。
（3）基于手机/电话权限的服务功能：我们会在您使用联系客服/车商等对应服务时拨打电话，并获取您的手机识别码。
（4）基于存储/相册权限的服务功能：我们会在您使用照片上传等对应服务时访问、使用您的存储空间。
（5）基于设备信息权限的服务功能：我们会获取您的手机设备标识、MAC地址、IMSI等设备信息及手机号码，以将您的设备信息与查博士的帐号相关联，并保障系统正常运行和使用安全。
（6）剪切板功能：在您进行相关信息查询时，我们会访问您的剪切板，以便您能快速查询相关信息，省去输入的步骤。
（7）用户认证功能：我们为认证用户提供了报告加速、免单权益等认证权益，如果您是二手车从业者（如企业车商、4S店、金融公司、中介），可以上传企业名称、企业地址、营业年限、法人身份证件及企业营业执照信息完成认证；如果您是个人用户，可以上传真实姓名、所在城市、身份证件信息完成认证。上述身份证信息仅用于验证您的真实身份，不会用于其他用途。
上述附加功能可能需要您在您的设备中向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、手机/电话权限、存储/相册权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。我们将在您具体使用到上述所列功能时逐一以弹窗的形式提前向您提示，您可以根据您的需要进行选择。请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
《查博士App权限应用列表》
1.为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需；
2.为履行法定职责或者法定义务所必需（包括与（可能的）诉讼、仲裁、执行等法律程序直接相关的；或根据法律法规的要求、行政机关或公检法等有权机关的要求的）；
3.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
4.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
5.在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
6.法律、行政法规规定的其他情形。 
1.我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2.在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化且无法复原的信息，并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
3.请您注意，您在使用我们的产品或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品或服务期间持续授权我们使用。在您注销帐号时，我们将停止使用并删除您的个人信息或对您的个人信息进行匿名化处理。
4.我们会对我们的产品或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
5.当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
6.当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。
二、我们如何使用 Cookie 和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好或购物篮内的商品等数据。
我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。如需详细了解如何更改浏览器设置，请查阅浏览器相关设置。
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签等其他同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从我们的寄信名单中退订。
（三）Do Not Track（请勿追踪）
很多网络浏览器均设有 Do Not Track 功能，该功能可向网站发布 Do Not Track 请求。目前，主要互联网标准组织尚未设立相关政策来规定网站应如何应对此类请求。但如果您的浏览器启用了 Do Not Track，那么我们的所有网站都会尊重您的选择。
我们不会与查博士的运营主体北京酷车易美网络科技有限公司及其关联方以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您明确的同意；
（2）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；
（3）为履行法定职责或法定义务所必需；
（4）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护您或其他个人的生命健康和财产安全所必需；
（5）在合理范围内，为公共利益实施新闻报道、舆论监督；
（6）该信息是您自行向社会公众公开的或已通过合法的新闻报道、政府信息公开渠道被公开披露；
（7）法律、行政法规规定的其他情形。
与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。经您授权后，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您上网使用我们的买车、卖车信息发布服务、代驾服务等。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
1）广告、分析服务类的授权合作伙伴。除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息（指可以识别您身份的信息，例如姓名或电子邮箱，通过这些信息可以联系到您或识别您的身份）与提供广告、分析服务的合作伙伴分享。我们会向这些合作伙伴提供有关其广告覆盖面和有效性的信息，而不会提供您的个人身份信息，或者我们将这些信息进行汇总，以便它不会识别您个人。
2）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。我们将信息发送给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括提供技术基础设施服务、分析我们服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。
我们承诺对您的个人信息进行严格保密。如您需要我们将您的个人信息以直接或间接的形式共享至第三方情形时，我们会直接征得或确认第三方征得您对上述行为的同意。
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其约定严格的保密协定，要求他们采取相关的安全措施来处理个人信息，并对其进行监督。
为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护您或其他用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
在事先获取明确同意或授权的情况下转让：事先获得您的明确同意或授权后，我们会向其他方转让您的个人信息；
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
为履行法定职责或法定义务所必需；
为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需。
获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息。
如果我们确定您出现违反法律法规或严重违反查博士平台相关协议及规则的情况，或为保护查博士平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能依据法律法规或征得您同意的情况下披露关于您的个人信息。
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据时受 SSL 加密保护；我们同时对查博士网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；我们会通过数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用；我们会通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制；以及我们会通过举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
您的个人信息将全被存储于中华人民共和国境内。如您使用跨境交易服务，且需要向境外传输您的个人信息完成交易的，我们会单独征得您的授权同意，并向主管机构履行法定的报告、审批及评估义务，并要求接收方按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理这些个人信息。
您的个人信息保存期限为实现目的所必需的最短时间，超出上述个人信息保存期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
收集您的个人信息后，我们立即进行去标识化处理，并采取技术和管理方面的措施，将去标识化后的数据与可用于恢复识别个人的信息分开存储，并确保在后续的个人信息处理中不重新识别个人。
传输和存储敏感个人信息时，我们采用加密安全措施，我们不存储您的个人生物识别信息。
当我们停止运营产品或服务时，除为实现停止运营产品或服务必要之目的，我们将及时停止处理您个人信息的活动、将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您；对我们所持有您的个人信息进行删除或匿名化处理。
如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了帐号；
如果我们不再为您提供产品或服务。
您可以通过点击【我的】-【设置】-【账户安全】-【帐号注销】或致电客服电话 400-6136-520，注销此前注册的账户。
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
涉及商业秘密的；
法律、法规规定的其他情形。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是已满14周岁未满18周岁的未成年人，在使用查博士产品/服务及向我们提供个人信息前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策；若您是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用查博士产品/服务及向我们提供个人信息前，应为您的被监护人阅读并同意本隐私政策。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
查博士的运营主体为北京酷车易美网络科技有限公司，注册地址：北京市朝阳区北苑路30号院5号楼1至10层101号5层501。
客服电话： 400-6136-520
我们设立了个人信息保护负责人（副总裁：陈诚），您可以通过以下方式与其联系：legal@chaboshi.cn