APP应用名称: 桂林出行网
1.适用范围
a)在您注册桂林出行网帐号时，您根据桂林出行网要求提供的个人注册信息；
b)在您使用桂林出行网网络服务，或访问桂林出行网平台网页时，桂林出行网自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
c)桂林出行网通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
a)您在使用桂林出行网平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
b)桂林出行网收集到的您在桂林出行网发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
c)违反法律规定或违反桂林出行网规则行为及桂林出行网已对您采取的措施。
2.信息采集和使用
收集的个人信息控制者为桂林出行网旅游发展有限公司,客服电话400-900-1999、用户可通过此电话联系联系客服人员更正删除个人信息及注销账号、撤回授权同意个人信息使用权限.
a)桂林出行网不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和桂林出行网（含桂林出行网关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
b)桂林出行网亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何桂林出行网平台用户如从事上述活动，一经发现，桂林出行网有权立即终止与该用户的服务协议。
c)个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱）；个人身份信息（包括身份证、驾驶证、行驶证等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度等）个人敏感信息是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：您的财产信息（交易和消费记录、以及余额、积分、优惠券等财产信息）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、行驶证等）；网络身份识别信息（包括账号、邮箱地址及与前述有关的密码口令的组合）；其他信息（包括通讯录、网页浏览记录、精准定位信息）。
3. APP设备权限调用说明
a)读写外部存储权限：当您使用桂林出行网APP中的扫一扫、头像设置、客服、评论或分享、图像识别、将文件下载至本地或打开使用本地文件时，您可以通过开启存储权限使用或保存图片、视频或文件。若您不开启此权限，您将无法使用与存储卡读取或缓存相关的功能，但不影响您使用其他服务。
b)相册权限：当您使用桂林出行网APP中的扫一扫、头像设置、客服、评论或分享、图像识别等服务时，您可以通过开通相册权限以便上传设备中的图片或视频。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频上传相关的功能，但不影响您使用其他服务。
相机权限：当您使用桂林出行网APP中的扫一扫、头像设置、客服、评论或分享、图像识别等服务时，您可以通过开通相机权限以便进行实时拍摄并上传图片或视频进行晒图或分享、设置头像。在需要人脸识别的场景下，则需要调用您的摄像头进行人脸的拍摄。若您不开启此权限，您将无法使用图片或视频拍摄相关的功能，但不影响您使用其他服务。
d)位置权限：当您使用桂林出行网APP中的特定区域产品或服务时(如公交线路查询)，您可以通过开启位置权限以便查看或获取当前所在区域的产品或服务。若您不开启此权限，您将无法收到基于当前所在位置进行的推荐，但不影响您使用其他服务。
e)在某些特定使用场景下，我司可能会使用具有相应业务资质及能力的第三方服务商提供的软件服务工具包（简称"SDK"）来为您提供服务，由第三方服务商收集您的必要信息。应用使用了集成极光推送、华为推送、腾讯X5浏览器、腾讯Bugly、.高德地图定位、神策、穿山甲等第三方SDK，通过这些第三方sdk可以为用户提供稳定的推送服务、良好的网页浏览体验，及时发现和修复应用存在的漏洞，根据数据分析完善应用，更好的为用户提供服务。具体说明如下：
（1）.极光推送SDK
极光隐私政策链接：website_url_lnk
设备信息：设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID等相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、软件列表等相关信息）、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、操作系统及硬件相关信息）
保持活跃度功能隐私政策建议：当" 极光推送"或者具有类似功能的产品被不同开发者集成到不同APP后，该APP可以启动其他APP保持活跃度以提高消息送达率等。
（2）.腾讯Bugly SDK
腾讯Bugly用户协议链接：website_url_lnk
（3）.高德地图定位SDK
为了向您提供【基于位置的相关】功能/服务，我们的产品集成了【高德地图定位】SDK。在向您提供【定位】功能/服务时，【高德地图SDK】需要收集、使用您的【设备信息、位置信息、WLAN及其他传感器信息】，具体请您仔细阅读《高德地图开放平台隐私权政策》【请开发者附访问链接website_url_lnk
（4）.友盟SDK
我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
（5）.支付宝SDK
官网链接：website_url_lnk
使用目的：当您在购买平台商品或服务时，为方便您完成相关支付行为收集个人信息类型：授权信息、设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息。
收集个人信息类型：授权信息、设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息。
（6）.百度文字识别OCR
官网链接：website_url_lnk
收集个人信息类型：授权信息、设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息以及地理位置信息。
4.信息披露
a)经您事先同意，向第三方披露；
b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
c)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
d)如您出现违反中国有关法律、法规或者桂林出行网服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
e)如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
f)在桂林出行网平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，桂林出行网有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
g)其它桂林出行网根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
5.信息存储和交换
6. Cookie的使用
a)在您未拒绝接受cookies的情况下，桂林出行网会在您的计算机上设定或取用cookies
，以便您能登录或使用依赖于cookies的桂林出行网平台服务或功能。
b)您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的桂林出行网网络服务或功能。
c)通过桂林出行网所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
7.审计信息
a)桂林出行网后台将通过APP记录用户登录、下单、支付等操作相关信息如：登录IP、设备ID及银联消费码相关身份认证信息。
b)通过桂林出行网所设安全审计信息有关信息，将适用本政策。
8.信息安全
a)桂林出行网帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。桂林出行网将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在"完善的安全措施"。
b)在使用桂林出行网网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是桂林出行网用户名及密码发生泄露，请您立即联络桂林出行网客服，以便桂林出行网采取相应措施。
c)在APP登录页面默认勾选框"登录即代表同意"隐私政策，用户可主动勾选的空白复选框。
您可以在APP中通过"我的→隐私政策"中查看本政策。
9.您的权利
a)访问、更正、删除您的个人信息
1.您可以通过桂林出行网APP"我的"页面查询您的个人信息。
您可以通过本隐私政策上方【客服服务】约定的方式联系我们要求查询、更正或删除您的个人信息，出于安全性和身份识别的考虑或根据法律法规及监管规定，部分个人信息的修改可能需要在验证您的身份后方可完成。
在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的要求：
（1）我们违反法律法规规定，收集、使用、共享、转让、公开披露您的个人信息的；
（2）我们违反了与您的约定，收集、使用、共享、转让、公开披露您的个人信息的。
改变您授权同意的范围或撤回您的授权
c)注销您的账户
您可以在我们的产品或服务中直接申请注销账号或注销您申请的具体服务功能，您可以通过本隐私政策上方【客服服务】约定的方式联系我们，经核实您的注销信息、您所购买产品或服务的履行情况、您的交易情况等具体细节后，我们对您的注销账号申请进行处理。您充分知晓，账户注销成功即视为您撤销对我们收集您个人信息的全部授权。
账户注销后，您该账户内的全部信息将被清空，我们将不会再收集、使用或对外提供该账户相关的个人信息，但您在使用付费通服务期间提供或产生的信息，我们仍需按照法律法规或监管规定的时间进行保存，且在该保存时间内依法配合有权机关的查询。
响应您的请求
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
10.本隐私权政策如何更新
我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们APP的头条信息上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。当收集使用个人信息的目的、方式和范围等发生变化时，会在我们APP的头条信息公告形式告知用户。
11.如何联系我们
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过App内部的联系方式与我们联系,