更新日期：2021 年 8 月 23 日
生效日期：2021 年 8 月 23 日
1、为了向您提供我们产品服务的基本功能，您需要授权我们收集、使用必要信息的情形，如您拒绝提供前述必要信息，您将无法正常使用我们的产品服务。
2、为了向您提供我们产品服务的拓展功能，您可以选择授权我们收集、使用信息的情形，如您拒绝提供前述信息，您将无法正常使用相关附加功能或无法实现我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品服务的基本功能。
1、帮助您成为我们的用户
2、向您提供基于地理位置的店铺/商品/服务信息展示
（1）位置信息 当您通过系统授权开启移动设备的定位功能并使用基于位置提供的服务时，我们会收集和使用您的位置信息以便为您推荐周边的生活服务（例如您不需要手动输入所在地理位置就可获得相关服务，获取附近运营区域，为您展示附近的外卖店铺、品类和优惠信息等）。我们会使用有关技术获取您的位置信息（准确度会有所不同），这些技术包括 IP 地址、GPS 以及能够提供相关信息的 WLAN（如 Wi-Fi）接入点、蓝牙和基站等。您可以在移动设备的系统中关闭定位服务停止我们对您所在位置信息的收集，但可能因此无法使用我们基于地理位置为您提供的服务，或者无法达到相关服务的预期效果。
（2）日志信息 当您使用我们提供的产品服务时，我们会收集您的浏览、搜索、点击、收藏、添加购物车、交易、售后、关注、分享、发布等信息并作为有关网络日志进行保存，其中包括您的 IP 地址、浏览器的类型、使用的语言、操作系统的版本、访问的日期和时间、电信运营商、网络请求等。
（3）存储访问
3、为您提供下单、订单管理功能
4、为您提供收藏、分享、推荐功能
5、为您提供涉及配送、代邮寄、跑腿功能
6、为您提供写评价等信息发布功能
7、帮助您完成支付
您在橙子校园上进行订单支付时，您可以选择橙子校园及其橙子校园第三方合作机构（如微信支付、QQ钱包、Apple Pay、支付宝等合作方）所提供的服务进行支付。我们需要收集您的橙子校园订单信息、对账信息及其他法律要求的必要信息并与这些合作机构共享，以确认您的支付指令并帮助您完成支付。
8、为您提供客服和售后服务
9、为您提供安全保障
为就近分配服务器提高用户整体使用和访问速度和网络安全要求，我们将收集您的IP地址。 为了对应用程序错误异常进行监控，以及对平台进行优化升级，我们将收集设备信息 (包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符(如设备序列号 / IMEI / Android ID / IDFA / OPENUDID / GUID / OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息、设备序列号等)、设备 MAC 地址、软件安装列表、运行中的进程信息、传感器信息(加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器)、电信运营商、SD卡数据等软硬件特征信息)，应用软件运行异常信息。 为了识别您的设备ID、保障服务安全并预防恶意程序及反作弊、提高服务安全性、实现运行故障报错及分析和解决您在使用本服务过程中所遇到的问题以及满足相关法律法规。在您使用我们的产品/服务过程中，我们会收集您的设备信息 (包括您使用的设备属性、连接和状态信息，例如设备型号、设备标识符(如IMEI / androidID / IDFA / OPENUDID / GUID / OAID、SIM卡IMSI、ICCID信息、设备序列号等)、设备 MAC 地址、软件安装列表、运行中的进程信息、传感器信息(加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器)、电信运营商、SD卡数据等软硬件特征信息) 。为提高您使用我们提供的服务的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和木马病毒，我们可能会使用或整合您的个人信息以及我们的关联方、合作伙伴取得您授权或者依法共享的信息，根据您的使用习惯和常用软件信息等来综合判断您的账号及交易风险，包括验证身份，预防、发现、调查可能存在的欺诈、网络病毒、网络攻击等安全风险以及违反我们或关联方协议、政策或规则等行为，以保护您、其他用户、我们或关联方的合法权益，并记录一些我们认为有风险的链接("URL")。
10、我们可能间接收集的个人信息
1、基于相机授权的拓展功能
2、基于相册授权的拓展功能
3、基于麦克风授权的拓展功能
1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5、所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的； 6、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。 7、根据您的要求签订合同所必需的； 8、用于维护所提供的产品与或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与或服务的故障； 9、为合法的新闻报道所必需的； 10、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 11、法律法规规定的其他情形。
1、我们可能会收集您在参与产品服务调查时主动向我们提供的信息，以及您与我们的关联方、合作伙伴之间互动时提供的相关信息，以便于您追踪订单情况、发起用户投诉以及我们优化客户服务的质量与流程。
2、我们可能将业务中收集的个人信息用于统计分析和改进运营，将已经去标识化无法识别您身份且不能复原的信息用于建立数据库并进行商业化利用。例如通过您所在的位置、偏好等进行统计分析，从而改进我们的产品、服务或营销计划；又如为改进我们系统而进行的技术改造、网络维护、故障排除、内部政策与流程制定、生成内部报告等。
1、获得您明确同意或授权的共享。
2、基于法定情形：根据法律法规的规定、诉讼争议解决需要，或行政、司法等有权机关依法提出的要求。
3、与合作伙伴分享:我们可能会向业务合作伙伴共享为您提供服务所必要的订单信息、账户信息、支付信息等。我们的业务合作伙伴包括以下类型：
（1）供应商/服务合作商 仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由业务合作伙伴提供。以保障为您提供的服务顺利完成，我们可能会将您的个人信息共享给上述合作伙伴，包括技术服务、支付服务、金融业务等。其中可能包括您的联络信息、订单信息、支付信息、地址信息等，以保障为您提供的服务顺利完成。例如在您使用我们的外卖服务时，我们必须与配送服务合作商共享您的订单和配送信息，以保证订单的安全准确送达；又如我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。其中您的联络信息和地址信息属于个人敏感信息，我们已经采取了默认开启的单据上的"号码隐藏"等举措尽全力保护您的个人信息。
（2）第三方商家 我们必须将您的订单信息、必要交易信息与第三方商家共享，以便其向您提供商品、服务及售后等。
（3）广告、分析服务类等业务合作伙伴 经您授权，我们可能会与提供广告投放推广和统计分析的合作伙伴共享信息，但我们仅会向这些合作伙伴提供广告推广的覆盖面、有效性以及统计类等信息，而不会共享可以识别您身份的个人信息，否则我们会对这些信息进行去标识化处理以避免对您身份的识别。相关合作伙伴可能会对上述信息进行汇聚分析，用于提供广告曝光监测或服务决策。
4、基于协议约定：依据您与我们签署的相关协议（包括在线签署的电子协议及平台规则）或法律文件，有必要向第三方共享时。
5、基于合理商业习惯例：如与第三方共享联合营销活动中的中奖信息，以便第三方能及时向您发放奖品；或者在我们计划与其他公司进行资本市场活动（包括但不限于 IPO，债券发行）接受尽职调查时。
6、基于学术研究；例如为科研机构开展统计或学术研究之必要。
7、基于符合法律法规的社会公共利益等。
我们会通过应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）与第三方进行必要的数据共享，不同版本的第三方 SDK 会有所不同，一般包括第三方账号登录类、分享类、第三方支付类、地图定位导航类、厂商推送类、统计类等，我们会对第三方进行严格的安全检测并约定数据保护措施。 比如支付宝、微信、Sentry、环信即时通信、环信即时推送等，详细请见《橙子校园接入第三方SDK目录》
橙子校园接入第三方SDK目录
1、根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
1、与国家安全、国防安全有关的； 2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 4、出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 5、其他维护公共利益的情形，例如您的信用评价信息需要被公开共享； 6、您自行向社会公众公开的个人信息； 7、从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。但是您明确拒绝或者处理该信息侵害您重大利益的除外。根据法律规定，共享、转让、公开披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，我们对此类数据的处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
1、保存期限 除非依据法律法规或双方约定，我们仅会在实现目的所必需的最短时间内留存您的相关个人信息。在您主动注销账号时，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或匿名化处理，有关注销账号的相关规则和流程，请参见本政策附件中的《用户注销协议》。
2、保存地域 我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息，将存储在中国境内，但法律法规有明确规定的、单独征得您的授权同意的除外；在上述情形中，我们会并要求数据接收方按照本隐私政策以及其他相关的安全保密措施来处理个人信息。
3、终止运营 如果发生终止运营等情形，我们将会至少提前 30 天通知您，并在终止运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
1、数据安全措施 为保障您的信息安全，我们努力采取各种符合业界标准的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的个人信息，建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。橙子校园通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如在您的浏览器与"服务"之间交换数据时采用 SSL 加密保护技术；同时对网站本身提供 https 安全浏览方式；使用加密技术确保数据的保密性；使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2、安全事件 在不幸发生个人信息安全事件后，我们会立即成立专项应急小组，启动应急预 案，防止安全事件扩大，并按照法律法规的要求及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
您可以通过在橙子校园APP中删除信息、更改隐私设置或者在系统中关闭设备权限功能等方式改变同意范围或撤回您的授权。请您理解，当您执行上述操作后，我们将无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权已经开展的个人信息处理。
您有权注销您的橙子校园账户，您可以通过访问我们App页面上的"设置"-"账户安全"--"注销账号"中进行在线操作。有关注销账户的相关规则和流程，请参见附件中的《用户注销协议》。您注销成功后，我们将根据法律法规的要求尽快删除您的个人信息或作匿名化处理。 如果您无法访问、更正或删除您的个人信息以及注销账号，或者如果您认为橙子校园存在违反法律的规定收集、使用您个人信息的情形，您可以通过我们的客服或通过本隐私政策提供的其他方式与我们取得联系。为了保障安全，我们可能需要您提供相应方式证明您的身份和请求的正当性，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的 15 天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
当你有其他的投诉、建议、未成年人个人信息相关问题时，您可以通过下列方式与我们联系： 1、橙子校园网站（website_url_lnk App 上提供的在线联系方式与我们联系。 2、联系橙子校园客服（微信公众号：橙子校园服务号；电话：023-88256793）。 3、你也可将你的问题发送至 邮箱：official@cqgynet.com 或寄到如下地址：重庆市璧山区璧泉街道金剑路526号。
我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的15工作日之内予以回复。 如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向我公司住所地有管辖权的法院提起诉讼。
1、个人信息：指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中可能涉及到的个人信息包括但不限于个人基本信息（包括姓名、电话号码、性别、住址、生日等）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证等）；网络身份标识信息（包括系统账号、IP 地址、邮箱地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括银行账号、交易和消费记录以及虚拟财产信息等）；联系人信息（包括通讯录信息、好友列表等）；个人上网记录（包括网站浏览记录、点击记录等）；个人设备信息（包括唯一设备识别码等描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括行踪轨迹、精准定位信息等）。
2、个人敏感信息：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中可能涉及到的个人敏感信息包括个人身份认证信息（包括身份证、军官证、护照、驾驶证、学生证等）；个人财产信息（银行账号、交易和消费记录以及虚拟财产信息等）；其他信息（行踪轨迹、通讯录信息、精准定位信息等）；14 周岁以下的儿童信息。
在您注销您的账户之前，请充分阅读、理解并同意下列事项： 在此善意地提醒您，您注销橙子校园账户的行为，将导致我们终止对您提供本服务，也会给您的售后维权带来诸多不便。注销成功后，我们将删除您的个人信息，使其保持不可被检索、访问的状态，或对其进行匿名化处理。您知晓并理解，根据相关法律规定相关交易记录须在橙子校园保存 3 年甚至更长的时间。
1、如果您仍执意注销账户，您的账户需同时满足以下条件： （1）账户在橙子校园系统中无资产、无欠款； （2）账户内无未完成的订单、已提供服务但未支付的订单服务； （3）账户无任何纠纷，包括投诉举报或被投诉举报； （4）账户为正常使用中的账户且无任何账户被限制的记录； （5）账户对应的橙子校园支付账户已注销，且已妥善处理了橙子校园支付账户下的所有问题；
2、在橙子校园账户注销期间，如果您的橙子校园账户涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，我们有权自行终止本橙子校园账户的注销而无需另行得到您的同意。
3、请您在提交注销申请前，务必解绑其他相关账户，具体可与我们的客服联系。
4、橙子校园账户一旦被注销将不可恢复，请您在操作之前自行备份账户相关的所有信息和数据。注销橙子校园账户，您将无法再使用本橙子校园账户，也将无法找回您橙子校园账户中及与账户相关的任何内容或信息（即使您使用相同的手机号码再次注册并使用橙子校园），包括但不限于： （1）您将无法登录、使用橙子校园账户；
（2）橙子校园账户的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、昵称、头像、订单记录等）都将无法找回；
（3）您通过橙子校园账号进行登录的橙子校园旗下各网站APP所有记录将无法找回。您将无法再登录、使用前述服务，您曾获得的优惠券、积分、及其他卡券等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，橙子校园无法协助您重新恢复前述服务。
5、注销本橙子校园账户并不代表本橙子校园账户注销前的账户行为和相关责任得到豁免或减轻。