活跃奖励 0
查看@我 0
查看新消息 0
本政策适用于我们提供的各项服务，包括橙光官方网站（website_url_lnk
为确保本应用处于关闭或者后台运行状态下可以正常接收客户端推送的广播消息，本应用须使用自启动能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动行为，将集成相关平台推送SDK，并有自启动场景，是实现功能及服务所必要的，且在您同意本协议后才会开启上述行为。
友盟消息推送：com.taobao.accs
华为消息推送：com.huawei.hms
小米消息推送：com.xiaomi.push
VIVO消息推送：com.vivo.push
OPPO消息推送：com.heytap.msp.push
本政策更新日期：2022年11月01日
本政策发布日期：2022年11月01日
五、我们如何使用 Cookie 和同类技术
账号注册、登录
1您注册并登录橙光平台账号时，我们会收集您手机号码、手机验证码或电子邮箱（个人敏感信息，用于接受验证码匹配个人身份）。您只有提供真实准确地上述信息，才能成功注册橙光平台账号，并使用产品/服务的核心功能。如果您选择不提供上述为实现橙光平台核心产品功能的必备信息，或将导致我们无法为您提供核心产品功能。
2为了更好地为您提供个性化服务，您可在注册时或后续使用过程中主动补充填写您的性别、生日、昵称、头像。
3如您使用第三方平台的账号（微博账号/QQ账号/微信账号）进行登录，我们将根据您的授权获取该第三方账号下用户名、性别、昵称、头像等以及身份验证信息（个人敏感信息）。如您拒绝授权此类信息，则您将无法使用第三方平台的账号登录我们平台，但不影响我们提供的其他产品和服务的正常使用。
搜索功能
当您在使用搜索功能时，我们需要收集您的设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码如IMEI/android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/ICCID/SIM卡IMSI信息等）、日志信息，包括）、日志信息，包括搜索的字或词、浏览记录和时间、搜索的时间以及次数。我们收集这些信息是为了向您快速匹配您所需要的内容以及您可能感兴趣的内容，同时亦为了改进我们的产品和服务。
互动阅读作品展示和播放
当您在使用互动阅读作品展示和播放服务功能时，我们需要收集您的设备型号、设备名称、唯一设备识别码如IMEI/android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/ICCID/SIM卡IMSI信息等、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络质量数据、移动网络信息、产品版本号、网络日志信息（如操作日志、服务日志）。我们收集这些信息是为了向您提供视频展示和播放服务。请您理解，单独的设备信息、日志信息等是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
客户服务
支付结算
1为便于您在支付相关订单时，综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，我们可能会在交易过程中收集您的个人虚拟财产信息（仅限交易记录（提现等）、虚拟货币（鲜花）等虚拟财产信息）。
2当您在橙光平台发生支付行为时，需要使用到支付功能。橙光平台目前提供支付宝、微信支付、QQ钱包三种支付模式，在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付渠道的账户信息（支付宝user ID、微信open ID、QQ钱包open ID、银行卡信息)（个人敏感信息）。
定向推荐
为向您提供更适合的定制化服务，例如向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的搜索结果、互动阅读作品、信息流或者广告/推广信息结果。我们需要收集的信息包括您的设备信息（例如硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、必要的软件列表）、浏览器型号、日志信息、浏览记录、点赞/分享/评论/互动的对象、搜索的字词、个人位置信息（其中精准定位信息为个人敏感信息）。当您打开我们的橙光APP应用并最小化运行（后台状态）时，此时你仍然在运行我们的橙光APP应用，我们会收集您的个人信息，以便在您最大化运行我们的橙光APP应用时，继续向您进行内容推荐。
安全保障
我们会将您的部分个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）用于身份验证、安全防范、诈骗监测、存档备份等用途。例如，唯一设备码（如IMEI/android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/ICCID/SIM卡IMSI信息等）用于安全防范、用户标识，个人上网记录用于安全防范、诈骗监测。
产品开发和服务优化
我们在产品开发、修复过程中，例如，为修复系统故障并优化我们的服务，我们可能需记录和分析系统故障时产生的信息（主板信息、CPU指令集信息、显示屏参数、支持的ABIS、硬件识别码、手机制造商、修订版本列表、编译类型、硬件序列号、构建日期、设置参数、版本、系统定制商、设备DPI、内存大小、SD 存储大小）。
注销账户
安卓系统的用户可能会获取的终端设备权限
a）用户在使用在线玩或者下载作品时数据缓存入SD卡内，用户在浏览页面时也会缓存图片以及数据信息，以便节省流量，接受推送服务存储用户信息时，也需要SD卡读取/写入信息。
b）用户在拍照上传个人头像时，可以使用摄像机拍照以及闪光灯权限。
c）为使用本软件时联网功能而使用访问网络权限。
d）为App能兼容不同的系统、机型以及判断当前网络状态，获取用户网络状态和用户设备的网络信息（IP地址、WiFi信息、基站信息、DNS地址、DHCCP地址、SSID、BSSID）。
e）用户进行下载时，当前用户的网络状态是2G/3G/4G/5G时，为节约用户流量提示其打开wifi而使用的的获取，改变wifi状态权限。
f）为了实现app内部更新是使用的apk安装权限。
g）为了保证观看时不锁屏，保证在观看作品时不会因为用户长时间不操作而关闭屏幕。
h）能够接受Android 系统内部发送过来的广播以及自定义的广播消息的广播权限。
i）为了使APP在后台时依然能够正常下载，提供的后台服务权限。
j）为了在收到推送时能唤醒APP屏幕，提供的唤醒屏幕权限。
k）为了用户在本程序内浏览网页而允许程序自动开启"腾讯X5内核"帮助提高浏览网页的流畅度。
l）我们获取的电话权限，不会用来通话，只是用来获取设备信息以及快速诊断问题，以便我们提供更好的服务。
m）为了实现记录、预约、提醒作品上线等功能，需要使用访问日历权限（拒绝提供此权限将无法使用此功能，但不影响您使用我们的其他功能）。
iOS系统的用户可能会获取的终端设备权限
对于使用ios系统的用户，您在使用本软件时，为提供、处理、维护、改善、开发我们的商品和/或提供给您的服务之目的，本软件可能获取您终端设备如下权限：
为实现用户上传头像功能以及发帖功能，可能需要使用手机相机权限；
为允许用户保存图片，可能需要使用相册权限；
为实现软件正常运行，需要使用网络权限；
我们需要特别提醒您的是：由于我们的产品和服务较多，为您提供的内容也不同，因此核心业务功能（包括其收集的您的个人信息类型）也会因产品/服务的内容不同而有所区别，具体以产品/服务实际提供为准。除此之外，您理解并同意，我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，包括技术，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。如果某一需要收集您的个人信息的功能或产品/服务未能在本隐私政策中予以说明的，我们会通过更新本政策、页面提示、弹窗、网站公告等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集。在此过程中，如果您对相关事宜有任何疑惑的，可以通过本隐私政策第九条提供的方式联系我们，我们会尽快为您作出解答。
共享
a）获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
b）根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
c）与我们的关联方共享：您的个人信息可能会与我们的关联方共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
d）与授权合作伙伴共享
e）第三方SDK类服务商
我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。包括如下： 
阿里一键登录SDK，可能收集您的网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息、ANDROID ID等）。具体详见该第三方的隐私政策website_url_lnk
应用内集成的[TBS腾讯浏览服务、腾讯浏览服务、腾讯X5浏览器、腾讯浏览器]SDK会在应用后台状态下后台获取IMSI，MAC，BSSID信息，主要用途是为用户提更好的信息展示服务，其余第三方SDK或其他类似应用程序名单具体如下（第三方SDK可能因为其版本升级等原因而导致其处理的信息类型发生一定的变化，请以其公示的官方说明为准，详细说明请点击下列SDK对应的链接）：
序号. SDK服务. 具体功能. 获取权限. 隐私权政策 
友盟+终端统计分析服务（U-App/U-Web）. 数据统计. 设备识别码（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID/SIM 卡 IMSI 信息）、SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况、宿主应用的进程名称、运行状态、SDCard数据、硬件序列号、粘贴板信息等. website_url_lnk 
友盟+消息推送服务（U-Push）. 消息推送. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID/SIM卡IMSI 信息) 宿主应用的进程名称、运行状态、SDCard数据、硬件序列号、粘贴板信息. website_url_lnk 
友盟+智能认证服务（U-Verify）. 登录、一键登录服务. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID/SIM卡IMSI信息)以及手机号码，用于提供手机号码一键登录服务、地理位置、SDK或API版本、平台、苹果设备令牌（Device Token）、时间戳应用程序版本、应用分发渠道、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况、宿主应用的进程名称、运行状态、SDCard数据、硬件序列号、粘贴板信息等. website_url_lnk 
友盟+社会化分享服务（U-Share）. 分享消息. 设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID/SIM卡IMSI 信息)、社交账号公开信息、地理位置、宿主应用的进程名称、运行状态、SDCard数据、粘贴板信息等. website_url_lnk 
小米推送SDK. 小米推送. 硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、必要的软件列表、浏览器型号、当前网络类型、个人位置信息、SDCard数据. website_url_lnk 
华为推送SDK. 华为推送. 硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、必要的软件列表、浏览器型号、当前网络类型、个人位置信息. website_url_lnk 
oppo推送SDK. oppo推送. 硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、必要的软件列表、个人位置信息、网络状态. website_url_lnk 
vivo推送SDK. vivo推送. 硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、必要的软件列表、个人位置信息、网络状态. website_url_lnk 
微博分享. 微博分享. 硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、必要的软件列表、存储权限、网络信息. website_url_lnk 
QQ分享. QQ分享. 硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、ICCID、必要的软件列表、存储权限、网络信息、IP地址、位置信息、宿主应用的进程名称、运行状态等. website_url_lnk 
微信分享. 微信分享. 硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、ICCID、必要的软件列表、存储权限、网络信息、宿主应用的进程名称、运行状态等. website_url_lnk 
QQ登录. QQ登录. 硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、ICCID、必要的软件列表、存储权限、网络信息、IP地址、位置信息、通讯日志信息、服务日志信息以及其他相关信息、宿主应用的进程名称、运行状态等. website_url_lnk 
微信登录. 微信登录. 硬件型号、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、ICCID、必要的软件列表、存储权限、网络信息、IP地址、位置信息、通讯日志信息、服务日志信息以及其他相关信息、宿主应用的进程名称、运行状态等. website_url_lnk 
wechat pay. 微信支付. 设备号、IP地址、设备软件信息、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、ICCID、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与服务相关的日志信息、宿主应用的进程名称、运行状态等. website_url_lnk 
mqqopenpay. qq支付. 设备号、IP地址、设备软件信息、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、ICCID、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与服务相关的日志信息、宿主应用的进程名称、运行状态等. website_url_lnk 
Bugly. 崩溃与错误上报. 设备及应用信息。如设备名称、设备MAC地址、IMEI、IDFA、IMSI、ICCID,硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、宿主应用的进程名称、运行状态等. website_url_lnk 
腾讯浏览服务（tbs）. 提供x5内核服务. 用户的国际设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、网卡地址（MAC Address）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型(ApnType)、网络变化监听广播以及 Wifi的mac地址、SDCard数据、AndroidID. website_url_lnk 
支付宝支付. 支付宝支付. 安卓（IMEI/IMSI/Android ID/MAC地址/硬件序列号/ICCID，网络类型、运营商信息、WIFI状态/参数/列表、系统设置、系统属性、设备品牌、设备型号、操作系统、IP地址、网络权限、WIFI接入状态及WLAN热点信息）；iOS（IMEI/IMSI/MAC地址/硬件序列号/ICCID，网络类型、设备型号、操作系统、IP地址、网络权限）. website_url_lnk 
神策. 数据统计. 设备唯一标识符（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID/SIM卡IMSI信息）、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络状态、运营商类型、产品版本号、日志信息（如操作日志、服务日志）、用户ID、浏览相关信息、cookies. website_url_lnk 
百度统计. 数据统计. 设备唯一标识符（IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/ICCID/SIM卡IMSI信息）、浏览器类型和设置、语言设置、操作系统和应用程序版本、登录IP地址、接入网络的方式、网络状态、运营商类型、产品版本号、日志信息（如操作日志、服务日志）、用户ID、浏览相关信息、cookies. website_url_lnk 
小米登录. 小米登录. 个人基本资料（头像、昵称、邮箱、手机号）；帐号信息（open ID、union ID、Access Token、ID Token、Authorization Code）；应用信息（应用包名、应用App ID）；网络状态权限、Wi-Fi状态权限、SDCard数据、MAC地址、IMEI、IMSI. website_url_lnk 
华为登录. 华为登录. 个人基本资料（头像、昵称、邮箱、手机号）；帐号信息（open ID、union ID、Access Token、ID Token、Authorization Code）；应用信息（应用包名、应用App ID）；网络状态权限、Wi-Fi状态权限. website_url_lnk 
oppo登录. oppo登录. 个人基本资料（头像、昵称、邮箱、手机号）；帐号信息（open ID、union ID、Access Token、ID Token、Authorization Code）；应用信息（应用包名、应用App ID）；网络状态权限、Wi-Fi状态权限. website_url_lnk 
vivo登录. vivo登录. 个人基本资料（头像、昵称、邮箱、手机号）；帐号信息（open ID、union ID、Access Token、ID Token、Authorization Code）；应用信息（应用包名、应用App ID）；网络状态权限、Wi-Fi状态权限. website_url_lnk 
GlideWebpDecoder. 解码和显示webp图像. 无. website_url_lnk 
Okhttp. app内网络通信. 无. website_url_lnk 
butterKnife. 页面布局框架. 无. website_url_lnk 
rx. 异步框架. 无. website_url_lnk 
Glide. app内图片加载. 无. website_url_lnk 
circleimageview. 圆形图标. 无. website_url_lnk 
freeline. 快速打包. 无. website_url_lnk 
GreenDao. 数据库框架. 无. website_url_lnk 
BaseRecyclerViewAdapterHelper. 列表框架. 无. website_url_lnk 
utilcode. 通用工具类库（主要用于权限申请、app前台判断）. 无. website_url_lnk 
美图登录. 美图登录. 设备信息、存储权限、网络信息、IP地址、位置信息及其他相关信息. website_url_lnk 
美图支付. 美图支付. 设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与服务相关的日志信息. website_url_lnk 
233登录. 233登录. 设备信息、存储权限、网络信息、IP地址、位置信息及其他相关信息. website_url_lnk 
233支付. 233支付. 设备号、IP地址、设备软件信息、设备识别码、设备识别符、所在地区、网络使用习惯、设备相关应用信息以及其他与服务相关的日志信息. website_url_lnk 
穿山甲平台. 广告推广. 安卓和iOS（设备品牌、型号、软件系统版本、分辨率、网络信息强度、IP地址、设备语言、传感器信息、对广告的展示、点击及转化等交互数据、崩溃数据、性能数据、运营商信息、设备时区）；安卓(oaid、Android ID、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备MAC地址、IMEI、地理位置、应用信息：开发者应用名、应用包名、版本号、应用前后台状态、应用安装列表)；iOS（手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、无线网SSID名称、WiFi路由器MAC地址、设备的MAC地址、CPU数目等基础信息、IDFV、IDFA）；广告的展示、点击等数据；Wifi信息（在您打开橙光应用并最小化运行（后台状态）时，此时你仍然在运行橙光应用）；iOS获取权限（手机设备标识、WIFI网络信息、写入外部存储、读取外部存储、应用软件列表）. website_url_lnk 
友盟+应用性能监测服务（U-APM）. 应用性能和稳定性监测. 设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/ICCID/SIM卡IMSI/地理位置等）、宿主应用的进程名称、运行状态、SDCard数据、硬件序列号、粘贴板信息. website_url_lnk 
字节增长营销SDK. 用广告监测归因、投放效果优化等. 设备信息：【Android】设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、oaid、设备IMEI、AndroidID、MEID、ICCID、SIM卡信息、硬件序列号、系统属性、操作系统等基础信息、【IOS】 IDFA、IDFV、设备品牌、型号、软件系统版本相关信息、手机系统重启时间、磁盘总空间、系统总内存空间、CPU数目、系统属性、操作系统等开发者应用名、应用包名、版本号等信息、运营商信息、设备时区、宿主应用的进程名称、运行状态. website_url_lnk 
阿里一键登录SDK. 阿里一键登录. 可能收集您的网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等）. website_url_lnk 
友盟+智能超链（U-Link）. 提升整体服务准确率. 会在新用户启动时读取剪切板，用以实现拉新业务的场景还原和数据统计功能. website_url_lnk 
个人验证（移动运营商认证 com.cmic.sso）. 用于第三方登录、验证码登录. 设备标识符（Android如IMEI、Android ID、MEID、IMSI、Serial、ICCID）、网络类型、网络制式、设备类型、系统版本、剪切板，设备版本。. website_url_lnk 
腾讯广告sdk. 广告投放、广告监测、广告效果优化、统计广告主广告投放效果. 手机型号、连接的 Wi-Fi 等设备基础信息 Android ID、OAID、meid、IDFA、IDFV等设备标识符 开发者应用包名、使用状态、处于前端等应用信息 广告曝光、点击等广告数据 硬件序列号、网络状态、系统设置、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、运营商信息、标识符如OAID、IDFA、IDFV等. website_url_lnk 
荣耀应用联运sdk. 给三方应用提供自动检测更新和隐私签署服务. 设备标识符（OAID、OUID、UUID）、操作系统信息、系统设置信息、网络信息（含 IP 地址）、运营商信息、应用内使用行为信息、已安装应用列表信息、应用卸载列表以及应用的基本信息. SDK隐私声明 
转让
a）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
b）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
公开披露
a）获得您明确同意后；
b）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
例外
a）与国家安全、国防安全直接相关的；
b）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
f）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
g）根据与您签订和履行的相关协议或其他书面文件所必需的；
h）对收集的个人信息已经进行匿名化或去标识化处理的；
i）用于维护橙光平台的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
j）行政机关、司法机关的要求；
k）为合法的新闻报道所必需的；
l）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
m）法律法规等规定的其他情形。
我们会采取合理可行的措施，保护您的个人信息
我们为保护信息采取的其他安全措施
员工访问您的信息
您的信息保护期限
信息的保护
信息存储
五、我们如何使用 Cookie 和同类技术
在您使用我们的产品与/或服务时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些个人信息，包括：您访问网站的习惯、您的浏览信息、您的登录信息，Cookie和同类技术收集该类信息是为了您使用我们的产品与/或服务的必要、简化您重复操作的步骤（如注册、登录）、便于您查看使用历史（如互动作品观看历史）、向您提供更切合您个人需要的服务内容和您可能更感兴趣的内容、保护您的信息和账号安全性、提升我们的产品和服务等。
如果您拒绝我们使用Cookie及同类技术收集和使用您的相关信息，您可在浏览器具备该功能的前提下，通过您的浏览器的设置以管理、（部分/全部）拒绝Cookie与/或同类技术；或删除已经储存在您的计算机、移动设备或其他装置内的Cookie与/或同类技术，从而实现我们无法全部或部分追踪您的个人信息。您如需详细了解如何更改浏览器设置，请具体查看您使用的浏览器的相关设置页面。您理解并知悉：我们的某些产品/服务只能通过使用Cookie或同类技术才可得到实现，如您拒绝使用或删除的，您可能将无法正常使用我们的相关产品与/或服务或无法通过我们的产品与/或服务获得最佳的服务体验，同时也可能会对您的信息保护和账号安全性造成一定的影响。
访问、修改您的个人信息及获取个人信息副本
删除您的个人信息，在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
a）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
b）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
c）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
d）如果您不再使用我们的产品或服务；
e）如果我们永久不再为您提供产品或服务；
f）注销您的个人账户。
改变您授权同意的范围
响应您的上述请求
为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。我们将在15个工作日做出答复。如您不满意，还可以通过我方平台客服发起投诉。
例外情况
a）与国家安全、国防安全直接相关的；
b）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
e）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
f）涉及商业秘密的。
a）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
b）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
c）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
d）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
e）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
f）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如果您有任何疑问、意见或建议，可以通过邮箱law@66rpg.com与我们取得联系，并留下真实有效的联系方式，我们将尽快审核所涉及问题，并在验证您的用户身份后内在15日内回复您。
个人信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
个人信息包括自然人的基本资料（包括个人姓名、生日、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱地址）、个人身份信息（包括身份证件号码）、个人生物识别信息（包括指纹、面部特征）、网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址、个人数字证书等）；
个人常用设备信息（包括硬件序列号、硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、唯一设备识别码）；
个人敏感信息（出自于GB/T 35273-2020《信息安全技术 个人信息安全规范》）：是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括您的个人财产信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、通讯录信息、精准定位信息、收货地址。我们实际具体收集的个人敏感信息种类以下文描述为准。
设备：是指可用于访问我们的产品和/或服务的装置，例如台式计算机、笔记本电脑、平板电脑或智能手机。
唯一设备识别码（专属ID或UUID）：是指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备（如IMEI/android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/ICCID/SIM卡IMSI信息等）。唯一设备识别码有多种用途，其中可在不能使用Cookie（例如在移动应用程序中）时用以提供广告。
IP地址：每台上网的设备都会指定一个编号，称为互联网协议(IP)地址。这些编号通常都是根据地理区域指定的。IP 地址通常可用于识别设备连接至互联网时所在的位置。
SSL：SSL（Secure Socket Layer）又称为安全套接层，是在传输通信协议（TCP/IP）上实现的一种安全协议。SSL支持各种类型的网络，同时提供三种基本的安全服务，均通过使用公开密钥和对称密钥技术以达到信息保密的效果。
Cookie：Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，例如：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本等。
账号：当您注册账号并向我们提供一些个人信息，您就可以更好的使用我们的服务。当您访问橙光平台时，系统会利用这些账号信息对您进行身份验证，以防止未经授权的人员访问您的账号。
匿名化：是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或者关联，且处理后的信息不能被复原的过程。
去标识化：是指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别或关联个人信息主体的过程。
服务器日志：通常情况下，我们的服务器会自动记录您在访问网站时所发出的网页请求。这些"服务器日志"通常包括您的网络请求、互联网协议地址、浏览器类型、浏览器语言、请求的日期和时间及可以唯一识别您的浏览器的一个或多个Cookie。
京公网安备11010802015937号 ┊ 京网文[2023]4218-125号 ┊ 京ICP证161160号 ┊ 京ICP备13038039号-2 ┊ 新出发京零字第海210278号 ┊ 营业执照
联系我们 ┊ 未成年人家长监护 ┊ 违法和不良信息举报电话 022-60753920┊ 违法不良信息举报邮箱 zb@66rpg.com ┊ 网上有害信息举报 ┊ 客服 
地址：北京市海淀区上地信息产业基地创业路6号5层5012 ┊ 北京六趣网络科技有限公司 ┊ 加关注