We're sorry but my-project doesn't work properly without JavaScript enabled. Please enable it to continue.
更新日期：2023 年 12 月 10 日
生效日期：2023 年 12 月 10 日
欢迎使用欢太手机搬家!欢太手机搬家（以下简称 "本应用"）是由OPPO广东移动通信有限公司（注册地址：广东省东莞市长安镇乌沙海滨路 18 号、邮编：523902）（以下简称"我们"）开发、运营并为用户（简称"您"）提供设备数据迁移功能的应用。 
我们如何收集和使用您的个人信息
本应用的功能、信息收集、使用的范围及目的：
（1）设备连接配对
为了支持移动设备端与端之间的数据传输，本应用为您提供设备连接配对功能。当您在配对移动设备时，本应用需要收集您的设备标识数据（WIFI名称/SSID）。上述个人信息仅在设备本地处理，不会上传至我们的服务器。 
（2）用户数据迁移
（3）云备份恢复功能（通过云服务实现，仅OPPO手机涉及）
本功能支持云端数据备份恢复，您可以在本应用内通过"这是新设备（接收数据）-从云备份恢复"恢复已有的备份数据到设备本地。该功能将通过云服务实现，云服务需要登录、注册欢太账号，云服务和欢太账号由广东欢太科技有限公司提供。当您使用本功能时，本应用将关联启动云服务应用。如您需要进一步管理您在云端的文件，请您前往云服务APP或网页端进行设置，并在使用前阅读并同意 《云服务个人信息保护政策》、 《欢太账号个人信息保护政策》 。 
设备权限调用
调取权限目的：WLAN扫描连接时需要获取位置信息
调取设备权限：访问附近Wi-Fi设备 
调取权限目的：访问附近Wi-Fi设备以用于Wi-Fi扫描和连接 
我们如何存储和保留您的个人信息
存储地点
存储时间
第三方服务提供商及其服务
您如何实现您作为个人信息主体的权利
我们尊重您对您个人信息的权利，并全力保护您对您个人信息的控制权。为此，我们为您提供多种方式方便您更安心、更便捷地进行隐私设置及个人信息管理，保障您的个人信息安全。请注意，不同型号、操作系统、产品软件的不同版本之间，操作设置可能存在差异；此外，为了优化您的使用体验，我们可能对操作设置进行调整。故如下管理路径仅供参考，若您对行使相关权利的方式及途径有任何疑问，您可以通过本政策第7章"联系我们"披露的方式与我们联系。 
我们如何保护未成年人的个人信息
本应用并不以儿童（不满14周岁的未成年人）为服务对象。请您留意，由于技术条件等客观限制，本应用可能无法主动识别用户的年龄。 
如果您是儿童的家长或其他监护人，或您通过其他方式发现我们处理的信息中可能包括儿童的个人信息，请按照本政策第6章"联系我们"提供的联系方式与我们联系，我们会设法尽快删除相关数据。 
联系我们
如果您对本政策或个人信息保护相关事宜有任何问题，或您有任何建议、投诉，您可以通过以下方式与我们联系，我们会在15个工作日内完成身份验证和响应处理。考虑到个人请求的复杂性和数量、技术实现的可行性，在必要的时候，这一期限可能延长。 
个人信息主体权利行使平台：为了更好的保护您的个人权益，我们专门设立了个人信息主体权利行使平台 website_url_lnk 。您可以登录该平台与我们联系。 
OPPO 广东移动通信有限公司
广东省东莞市长安镇乌沙海滨路 18 号
邮编：523902