更新日期：2023年04月26日
生效日期：2023年04月26日
公司注册地址：武汉市江夏区经济开发区两湖大道东林外庐一期2层19号
电子邮件：info@lptiyu.com
联系电话：027-62434316
"步道乐跑"指乐跑体育互联网（武汉）有限公司（以下简称"我们"）合法拥有并运营的、标注名称为步道乐跑（包括校园乐跑）的客户端应用程序、官网网站以及供第三方网站和应用程序使用的软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）。
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》本APP属于运动健身类，基本功能服务为"运动跑步"，无须个人信息，即可使用基本功能服务。
二、我们如何使用cookie和同类技术
1，实现智慧校园体育所必须的功能
（1） 账号注册、登录
A，个人信息使用范围
B，使用的第三方SDK
第三方登录：当您使用第三方登录功能时，将通过微信登录SDK、QQ登录SDK来实现，将由这些SDK直接收集您的（头像、昵称等公开信息以及你授权的其他信息），此类信息属于第三方登录所必需的信息。
（2） 身份信息
A，个人信息使用范围
B，调用的敏感权限
（3） 信息发布功能
A，个人信息使用范围
1，账号详细信息
2，账号发布内容信息
3，账号互动交流信息
B，调用的敏感权限
当您需要上传设备内已有的照片或视频时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）。若您拒绝相关系统权限，您可能无法正常上传照片或视频
（4）运动跑步
B，调用的敏感权限
C，使用的第三方SDK
当你使用跑步功能时，会使用高德地图SDK，此SDK直接收集您的位置信息，设备信息（mac地址/IMEI/IMSI/MEID/硬件序列号/android_id/传感器、计步器、陀螺仪信息），此类型信息属于实现该SDK功能必须信息
android.permission. ACCESS_FINE_LOCATION(精准位置)；
android.permission. ACCESS_COARSE_LOCATION(大概位置)
android.permission. CAMERA
android.permission. WRITE_EXTERNAL_STORAGE(读取存储)；android.permission. READ_EXTERNAL_STORAGE（写入存储）
IOS操作系统应用权限
NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription（持续获取）；NSLocationAlwaysUsageDescription（持续获取）；NSLocationWhenInUseUsageDescription(使用App期间)
NSCameraUsageDescription
NSPhotoLibraryAddUsageDescription(相册添加)；NSPhotoLibraryUsageDescription(相册使用)
我们会对第三方SDK进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的措施来保护您的个人数据。在满足新的服务需求及业务功能变更时，我们可能会调整我们接入的第三方SDK，并及时在本说明中向您公开说明接入第三方SDK的最新情况。请注意，第三方SDK可能因为版本升级、策略调整等原因导致数据类型存在一些变化，附其官方网站链接或相关隐私保护说明链接供参考，具体请以其公示的官方说明为准。接入的sdk列表如下：
1，友盟SDK
收集的个人信息：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置等）
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
2，高德地图SDK
收集的个人信息：位置信息，设备信息（mac地址/IMEI/IMSI/MEID/硬件序列号/android_id/传感器、计步器、陀螺仪信息）
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
3，MobTech SDK
收集的个人信息：系统运营信息，网络状态信息，IDFA/IMEI/OAID/IMSI/android_id/硬件序列号，MAC地址、应用列表信息，地理信息，基站信息
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
4，腾讯BUGLY SDK
收集的个人信息：Crash环境及线程堆栈，ROM/RAM/SD卡容量、网络/语言状态，APP包名、版本、所属进程名，android_id
具体使用场景：还原crash场景，判断crash设备做统计
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
5，微信SDK
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
6，极验SDK
收集的个人信息：IMEI/MEID/android_id/MAC地址、位置、应用安装列表、设备访问网络、获取网络信息状态、写入外部存储（记录日志）信息
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
7，easyAr SDK
收集的个人信息：设备标识符，IMEI、IDFA、Android ID、MAC、OAID
具体使用场景：给用户提供AR服务
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
8，万汇SDK
收集的个人信息：设备标识信息、地理位置信息、日志信息、应用程序列表信息、应用安装列表 com.anyun SDK收集使用IMEI、MEID、MAC地址、硬件序列号、位置信息 com.fighter SDK收集使用IMEI、MEID、硬件序列号、android_id、设备MAC地址、位置信息 com.bricks SDK收集使用IMEI、MEID、硬件序列号信息 com.qiku SDK收集使用IMEI、硬件序列号、android_id信息
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
9，穿山甲SDK
收集的个人信息：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/），设备序列号、位置信息
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
10，UC SDK
收集的个人信息：Android_id、MAC地址、应用安装列表、外部存储、地理位置
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
11，百度联盟 SDK
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
12，聚效SDK
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
13，快手SDK
收集的个人信息：设备标识信息，地理位置信息，应用信息，使用行为信、android_id、应用安装列表、设备MAC地址信息
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
14，广点通SDK
收集的个人信息：设备标识信息，IMEI、IMSI、MEID、Android_id、位置信息、软件列表信息
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
15，腾讯TBS浏览服务
收集的个人信息：IMEI、IMSI、Android_id、应用安装列表
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
16、京东SDK
收集的个人信息：网络权限(INTERNET)、地理位置权限、网络状态权限、IMEI权限
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
17、淘宝Tanx SDK
收集的个人信息：设备类型，设备型号，手机制造商，手机品牌，操作系统，操作系统版本，分辨率，当前网络接入类型，网络运营商，设备密度，屏幕方向、网络权限(INTERNET)、应用包名、应用安装信息、网络状态权限、IMEI权限
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
18、移动安全联盟SDK
收集的个人信息：获取安卓10设备识别码、品牌信息、网络信息、应用软件信息
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
19、QQ登录、分享SDK
具体使用场景：用于QQ第三方登录、分享
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
20、华为广告SDK
收集的个人信息：设备信息（广告标识符（OAID）、设备标识符（IMEI、Android ID）、设备品牌、型号、传感器信息（加速度传感器）、系统基本信息（操作系统信息））、网络信息（网络信息（运营商）、网络连接状态）、位置信息（大致位置信息（WLAN信息、蓝牙信息））、应用信息（应用基本信息、应用安装列表）
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
21、阿里云SDK
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
22、易盾应用加固SDK
收集的个人信息：安卓系统版本，CPU架构；应用信息:本应用包名和签名
具体使用场景：APP安全加固使用
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
23、OPPO SDK
收集的个人信息：网路身份识别信息（IP地址）、已安装应用列表、软件版本号、软件签名、软件包名、设备连接信息（电信运营商、网络环境）、设备属性信息（设备型号、操作系统版本、设备地理位置、IMEI、OpenID、设备SN码）
共享方式：SDK本机采集
website_url_lnk
1、我们会根据本隐私政策的内容，为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理。
3、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括去标识化或者匿名化处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
4、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的明示同意。
二、我们如何使用Cookie和同类技术
（一）Cookie
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的数据。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置。
（二）内嵌 Web 链接
为用户提供了极强的扩展能力，借助内嵌网页丰富APP的内容。
完成您对特定服务或产品的要求。
通过各种方式(包括但不限于电子邮件和手机短信息)向您提供步道乐跑信息或第三方的特定服务、产品或促销活动的信息。
用于对步道乐跑用户数据的统计以便我们向用户提供更好的服务和产品或向第三方为了一定的合法目的披露该类统计数据。该类统计数据都是用户群整体的信息，而非个人的信息。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意后；
2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与"服务"之间交换数据（如跑步数据）时受 SSL 加密保护；我们同时对步道乐跑网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
您有权获取您的个人信息副本，您可以随时与我们联系，或发送电子邮件至info@lptiyu.com，我们将在15个工作日内回复您的请求。
1、访问头像、昵称、性别、个性签名等基本信息：
进入步道乐跑后，点击"我的"；
点击右上角设置图标；
点击"个人资料"进行信息查询访问。
2、访问认证信息：
进入步道乐跑后，点击"我的"；
点击"已认证"；
进行信息查询访问。
3、访问动态信息：
进入步道乐跑后，点击"我的"；
点击头像栏；
进行动态信息查询访问。
4、删除一对一全部聊天记录：
进入步道乐跑后，点击"消息"；
左滑点击删除。
5、删除动态：
进入步道乐跑后，点击"我的"；
点击头像栏；
点击需要访问的动态信息；
点击右上角"..."，删除动态信息。
6、消息功能设置：
进入步道乐跑后，点击"我"；
点击右上角设置图标；
点击"消息设置"。
7、意见反馈：
进入步道乐跑后，点击"我的"；
点击"帮助与反馈"；
点击"意见反馈"。
如果您无法通过上述链接访问这些个人信息，您可以随时使用步道乐跑微信公众号的申诉Web表单联系或发送电子邮件至info@lptiyu.com。我们将在十五天内回复您的访问请求。
对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请发送电子邮件至info@lptiyu.com。
如果您无法通过上述链接更正这些个人信息，您可以随时使用我们的Web 表单联系，或发送电子邮件至info@lptiyu.com。我们将在15天内回复您的更正请求。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
5、如果我们不再为您提供产品或服务。
您可注销此前注册的账户，因注销涉及服务不可用，基于谨慎原则，我们需要做对应的身份确认和核实，您可以通过info@lptiyu.com申请注销，也可在app"我的"->"设置"->"注销账号"查看注销方式，注销流程如下：
1）用户向info@lptiyu.com发起申请，申请内容包含用户id信息。
2）步道乐跑通过电话或发送验证码方式确认是否您真实意愿，必要情况下还需要您在系统中提交账号密码核实（密码传输和比对会加密）。
3）步道乐跑确认您的注销信息。
4）告知注销账号说明。
5）进行注销操作。
1、与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
2、与国家安全、国防安全直接相关的；
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4、与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5、个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；
6、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
7、响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
8、涉及商业秘密的。
我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的产品、网站和服务主要面向成人。若您是18周岁以下的未成年人，在使用步道乐跑服务前，我们要求您的父母或监护人仔细阅读本《隐私政策》，并在征得您的父母或者其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。对于经父母或其他监护人同意使用我们的产品或服务而收集个人信息的情况，我们只会在法律法规允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。如您的父母或其他监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施，如果监护人发现我们在未获监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，可通过第九节中的联系方式与我们联系，我们会立即尽快删除相关数据。
若您是14周岁以下的儿童，如果没有您的父母或监护人的同意，不得创建自己的用户账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。如果我们发现您在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
1，我们设立了个人信息保护专职部门，您可以通过以下方式进行联系，同时如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或者涉及个人信息安全投诉、举报通过以下方式与我们联系：
电子邮件：info@lptiyu.com
电话：027-62434316
联系地址：武汉市光谷总部国际时代1栋1801
2，一般情况下，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后，我们将在七个工作日内予以回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权利，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报
注：本政策版本更新日期为2023年04月26日，如您认为更新的政策对您更为有利，我们同意双方适用本政策更新后的内容。