第V4.2版本；版本发布/更新日期：2023年10月26日
生效日期：2023年10月26日
为帮助您使用我行金融服务，我行需要处理与提供服务相关的您的个人信息；
您可以访问、更正、删除您的个人信息、改变您授权同意的范围以及请求注销账户，我行为您提供了行使这些权利的途径。
本政策第4条说明了由我行委托处理、与合作方共同处理、向合作方提供您的个人信息等情形。如果您拒绝我行与合作方共同处理或向合作方提供为提供服务所必需的您的个人信息，将导致您无法在我行使用该合作方的服务。
我行采取了银行业标准的技术措施和数据安全管理要求来保护您的个人信息安全。
除非再次征得您的同意，我行不会将您的个人信息用于本政策未载明的其他目的。
当您对本政策有任何疑问、投诉或建议，可以通过本政策第12条中的联系方式与我行进一步联系与咨询。
1． 引言；
2． 处理您个人信息的法律依据；
3． 如何收集和使用您的个人信息；
4． 如何委托处理、共同处理、提供、转让、公开披露您的个人信息；
5． 如何对您的个人信息进行存储；
6． 如何保护您的个人信息；
7． 您如何管理您的个人信息；
8． 如何使用 Cookie 和其他追踪技术；
9． 如何处理未成年人的个人信息；
10． 如何发出通知；
11． 如何更新本政策；
12． 如何联系我们。
附录1：《民生银行 Cookie 指引》
附录2：第三方SDK目录
附录3：我行向第三方合作伙伴收集个人信息情况列表
引言
本政策适用于中国民生银行股份有限公司（以下简称「我行」或者「我们」）通过我行民生银行手机银行APP提供的个人产品和/或服务（以下统称为「我行产品和/或服务」）。有关我行更多的信息，请访问官方网站中「关于民生」的部分。我行的注册地址为：北京市西城区复兴门内大街2号中国民生银行大厦。
请您在使用我行产品和/或服务前，仔细阅读并充分理解本政策。对于敏感个人信息我们已采用粗体及/或倾斜的方式标识，对于其他重点内容我们已采用粗体及/或划线的方式标识，请您特别关注。若您勾选同意本政策且使用或继续使用我行产品和/或服务，即表示您同意我行按照本政策处理您的相关信息。如对本政策有任何疑问，您可以通过民生银行官方网站（website_url_lnk ）/ App 以及本政策第12条「如何联系我们」所载的联系方式与我们进行联系。
请您注意，只有在您确认同意本政策后，我行才会按照本政策处理您的个人信息；如您不同意我行民生银行手机银行App所适用的本政策，则将导致您无法使用我行部分产品和/或服务。
处理您个人信息的法律依据
为有权国家机关履行法定职责或者我行履行法定义务所必需； 
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的您个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道已经公开的您的个人信息，但您明确拒绝的除外；如处理您已公开的个人信息对您权益有重大影响的，我行会依照法律规定取得您同意；
为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需。
法律、行政法规规定的其他情形。
如何收集和使用您的个人信息
向您提供我行产品和/或服务中，需要您主动提供的个人信息
1为实现我行的基本业务功能及履行《中华人民共和国反洗钱法》等法律法规规定，我行需要向您收集个人信息。以下为我行的基本业务功能及为实现该功能所需收集的主要个人信息。若您拒绝提供相关个人信息，则无法使用所涉及的产品和/或服务。
A．开户/申请功能：
当您通过柜面或自助机具服务申请个人I、II、III类人民币结算账户的开户，或通过柜面申请信用卡时，我们会在收集您的姓名、手机号、身份证号、出生日期、住址、工作单位、绑定账户账号（卡号）、绑定账户类型（是否为I类户或者信用卡账户）信息后进行该业务的办理。同时，对线上开立II、III类账户的申请人，我们将会收集您的上述信息用于我们通过人民银行或中国银联等鉴权通道，核实您的身份及绑定银行卡的真实性。
B．注册、登录、验证账户、完善资料：
您可以使用在我行开户时提供的预留个人信息进行自助注册（在银行柜台未开通手机银行的客户可以自助注册）或者直接登录民生银行手机银行App，或者用手机号/卡号进行自助注册（未在银行柜台开通手机银行的客户可以自助注册），我行将会对您提供的登录信息与银行预留信息进行验证核对。在您使用手机号注册时，我们需要收集您的手机号归属地，以确定您的归属服务机构。登录后，如果您愿意额外补充包括昵称（别名）、头像、详细居住地址/联系地址、职业信息，将有助于我们向您展示更符合您需求的产品和/或服务。如果您不提供该等信息，不会影响您享受我们产品和/或服务的基本功能，但根据《中华人民共和国反洗钱法》等法律法规规定需要您提供相关个人信息的除外。
根据我国法律法规要求及出于安全保障目的，在您注册我行账户时，我们会需要您提供手机号码并向您发送手机验证码短信以进行身份验证；如您拒绝提供手机号码进行身份验证，将导致注册不成功，因此无法使用我行产品和/或服务的相关功能。但是您可以退出注册/登录页面后返回主页面进行浏览。
（3）如果您忘记密码，需要重置登录密码时，我们需要验证您的身份，您需要向我们提供电话号码、姓名、证件号码、下挂账户银行账号信息，并且需要输入新的登录密码才可以进行密码重置并重新登录。
（4）当您使用民生银行手机银行App登录时，我行需要您提供注册手机号、登录密码，或者您可以使用验证指纹、面容、手势和人脸识别的方式以便验证您的身份。为了让您安全、便捷地使用登录服务，如果您的设备与民生银行手机银行App都支持指纹或面容功能，您可选择开通指纹或面容登录功能，通过在您的设备上完成指纹或者面容验证进行登录。我行仅接收验证结果，并不收集您的指纹或面容信息。如您不想使用指纹或面容验证，仍可通过其他方式进行登录。
C．在线开户/申请功能：
您可以使用民生银行手机银行App-「在线开户功能」，进行个人I、II、III类人民币结算账户的在线开户，或预约开户。为了未来核实您的身份从而确保您的交易和资金安全，您可能需要向我们提供您的姓名、手机号码、证件类型、身份证号、身份证影印件、身份证有效期、性别、民族、职业信息、工作单位、联系地址、绑定账户账号（卡号）、绑定账户类型（是否为I类户或者信用卡账户）才能进行该业务的办理。
当您通过民生银行手机银行申请信用卡时，您可能需要向我行提供您的证件类型、证件号码、姓名、手机号、单位名称、单位地址、单位电话、住宅地址、住宅电话、税前年收入、电子邮箱、婚姻状况、教育程度、联系人信息、车辆信息、QQ号、会员号 相关个人信息，用于办理信用卡审批、额度管理、风险管理（包括但不限于评估及贷中/贷后管理等）、争议处理等业务。同时，我行也会根据您使用相关服务的具体情况向您发送业务通知信息，以确保您可以及时掌握您的信用卡申请情况。如果您拒绝提供以上信息，您可能无法申请我行信用卡。
D．收/付款功能：
E．信贷功能：
金融产品功能：
当您在办理代销理财或我行发行的理财业务时，需向我行提供或因使用服务而产生的个人信息包括姓名、性别、出生日期、国籍、职业、证件类型、证件有效日期、联系电话、联系地址; 敏感个人信息：证件号码、年收入、交易账号、理财账号，以及理财产品交易记录、按监管部门要求开展的销售过程录音录像、凭证影像。 如果您不提供本款所列信息，您可能无法购买相关产品。
当您在办理代销基金业务时，需向我行提供或因使用服务而产生的个人信息包括姓名、性别、年龄、国籍、职业、出生日期、证件类型、证件有效期、联系地址、联系电话、年收入来源；敏感个人信息：身份证件号码、账户信息，以及交易信息、资产信息、服务信息、凭证信息。如果您不提供本款所列信息，您可能无法购买相关产品。
当您通过我行购买由我行代理销售的人身保险时，需要向我们主动提供或因使用服务而产生的投保人、被保险人以及受益人的相关个人信息包括：姓名、性别、年龄、国籍、职业、出生日期、证件类型、证件有效期、联系地址、联系电话。敏感个人信息：身份证件号码、购买保险产品业务的账户信息，以及交易信息、资产信息、服务信息，可能还需提供身体健康信息、个人/家庭年收入、年金信息。如果您不提供本款所列信息，您可能无法购买相关产品。对于我行代理销售的其他金融产品，我行将与金融产品管理人或保险产品承保人签署书面协议，详细约定对您个人信息的处理范围、处理方式和处理目的，共同处理您的个人信息。
当您在办理家族信托业务时，需向我行提供或因使用服务而产生的本人、家庭成员（如涉及）、监察人（如涉及）以及受益人相关信息：
当您在进行合格投资者认定时，需向我行提供或因使用服务而产生的本人及家庭成员（如涉及）的相关信息：
当您在办理保险金信托业务时，需向我行提供或因使用服务而产生的本人、家庭成员（如涉及）、监察人（如涉及）以及受益人相关信息：
当您使用境外汇款功能时，按照SWIFT报文要求，您需要提供您的汇款人名称、汇款人地址、付款账号、付款人证件号码及收款方的收款人姓名、收款账号、收款行信息。我行会在得到您的授权后，将该信息传递至境外机构，包括环球同业银行金融电讯协会（SWIFT）、代理银行、收款银行。
当您使用香港财富管理账户/南向通投资专户申请预填单服务时，您需要提供中英文名、国籍、出生地、是否美国公民/美国税务居民、是否持有香港居民身份证、内地证件类型、内地证件号码及证件有效期、香港开户证件类型、证件号码及证件有效期、性别、出生日期、教育程度、婚姻状况、手机号码、邮箱、住宅住址、住宅电话、职业、职位、公司名称、公司地址、公司电话、传真号码、工作年限、月均收入，以便于验证您身份的真实性及申请开户。如您不提供上述信息，我行将无法向您提供该服务。
G．客服功能：
H．消息通知/推送：
为了向您提供更加优质的服务，我行可能会根据您提供的手机号码和/或电子邮箱地址，通过电话、短信、站内信、电子邮件、APP消息通知方式根据您对我行的资讯推送服务的订阅向您推送促销活动、理财产品广告、最新的产品内容、其他营销资讯信息，以及其他我们认为有必要告知用户的服务通知。如您不想收到此类消息通知/推送，您可以通过以下方式要求退订：（i）通过本政策第12条所载的联系方式与我们联系；（ii）根据短信提示回复TD取消短信推送或者（iii）通过本政策第10.1条所述的路径关闭推送通知。
I．其它便捷功能：
为了向您提供更优质的产品和/或服务，我们需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用本政策第 3.1.1条项下所有我行的基本业务功能，但我行无法向您提供某些扩展业务功能和服务。
A．个性化展示/推送功能：
为了向您提供更加优质和符合浏览/购买习惯与偏好的服务与用户体验，并向您推荐您感兴趣的产品和/或服务，在法律法规允许的前提下，我们可能会将您的注册信息、交易信息、浏览信息、关注的信息和我行经您同意采集的您的个人信息进行关联并进行数据分析以形成客户画像。我们保证在未获得您授权同意的情况下，不会将您的画像信息提供给任何第三方。如您不想使用此功能，您可以通过本政策第7.5条所述路径关闭我们为您提供的个性化展示/推送功能。
B．个性化资讯功能：
为了向您提供个性化资讯功能，在获得您授权同意的情况下我行将会收集您因使用资讯服务而产生的行为信息（内容列表页展示数据、阅读、点击、播放、离开、页面停留、分享、消息分发点击行为），并将上述行为信息共享给资讯内容服务商"火山引擎"(北京火山引擎科技有限公司：客户服务电话4008500030)，用于资讯内容的个性化推荐。如您拒绝本授权，您仍然可以继续浏览资讯内容，但我们因此无法为您提供前述个性化产品和/或服务。您可以在「个人设置」-「授权中心」. 「三方应用管理」中选择关闭个性化推荐服务，关闭成功后，视为您撤回和/或终止本授权，我行将停止为您提供与之对应的个性化产品和/或服务，删除并要求火山引擎删除前述收集的您的行为信息。您关闭个性化推荐服务及撤回和/或终止本授权的行为不会影响我们基于您之前授权对您前述行为信息的处理和存储。
C．反馈意见、投诉、调查问卷功能：
其他扩展服务功能：
当您使用我行部分服务（例如：因原手机号不能接收短信而办理变更手机号业务、重置登录密码业务、办理个人II、III类人民币结算账户的在线开户业务、预约业务、收付款业务、信贷业务和第三方跳转登录）时，为了对您进行身份验证，确保您的交易安全，并提供便捷高质的服务和体验，我们可能会需要您提供人脸信息以向您提供人脸识别功能。人脸识别功能会在您自愿同意时方才开启，并且我们会通过单独的授权文件向您说明匹配特定服务所对应的人脸信息收集和使用情况。若您不同意开启匹配特定服务的人脸识别功能，除了提供该特定服务所必需之外，不会影响您使用该服务，但您可能无法享受到该服务的部分便利性服务。
E．生活圈商户：
（三）当您使用生活圈「缴费中心」中国家电网电费缴纳服务时，我们会在您确认接受授权书并确认授权后，将您的个人信息【付款账户的户名、账户归属银行和开户网点、账户绑定的手机号码、缴费号码】及敏感个人信息【付款账号】传递给国网汇通金财（北京）信息科技有限公司（联系电话95598），用于识别缴费客户信息并提供缴费服务。
（四）当您使用生活圈「缴费中心」中国网福建省电力电费缴纳服务时，我们会在您确认接受授权书并确认授权后，将您付款账户的户名、账号、账户归属银行和开户网点、账户绑定的手机号码传递给国网福建省电力有限公司（联系电话95598），用于识别缴费客户信息并提供缴费服务。
（六）当您使用生活圈「征信查询」时，您需要提供姓名、身份证号，我行会采用人脸识别（或U宝）及短信验证码验证您的身份，并将信息经过加密处理后传给人民银行征信中心用于您的个人信用报告查询。如您不提供上述信息，我行将无法向您提供该服务。电子邮箱用于您接收个人信用报告，为选填项，不填写不影响您使用个人信用报告查询服务，您可以直接在民生银行手机银行APP上查看您的个人信用报告。个人信用报告查回后仅供您本人使用，我行不查看、使用、解析、截留，7天后物理删除。
以下情形中，您可以选择是否授权我行调用以下您设备的相关权限：
A． 摄像头（相机）权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的摄像头功能。此项功能将用于我行开展的人脸识别、「电子社保卡」 申领中由金保信社保卡科技有限公司开展的人脸识别、「扫一扫」中二维码扫描、「黄金银行」中AR看金、民生银行手机银行App中您的头像摄录、「转账」中卡号扫描、「个人证件信息更新」中身份证扫描、「在线客服」中视频录制上传、「银行卡」绑定银行卡中银行卡扫描、「在线开户」开立电子账户中身份证扫描，预约办卡中身份证扫描、「合格投资者认定」中身份证扫描、「远程银行」在线视频业务办理，并采集上述功能实现过程中所摄录的照片或人脸信息。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
B． 麦克风权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的麦克风功能并会识别您上传的语音信息。此项功能将用于语音助手、远程银行功能中在线语音业务办理、人脸识别动作提示功能，并采集上述功能实现过程中所输入的语音信息。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
C． 通讯录权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的通讯录功能。此项功能将用于为您所选择的通讯录联系人手机号码进行「话费充值」、「手机号转账」、「添加收款人」、和「祝福转账」。我们不会主动读取您的通讯录，只有在您同意开启通讯录权限并在您手机通讯录中选取了相关联系人手机号码以实现前述特定功能时，我们才会读取您通讯录中所选取联系人的手机号码。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
D． 存储权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的存储功能。此项功能将用于为您缓存您在使用民生银行手机银行App过程中产生的文本、图像、视频内容。以及用于「扫一扫」中选取相册中的图片扫描、「我」中选取相册中的图片更换头像、「在线开户」中选取相册中的身份证图片、「合格投资者认定」中选取相册中的凭证照片。我们不会读取您本地的存储内容。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
E． 短信权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的短信读取功能。此项功能将用于您在使用我行的转账功能时自动读取转账短信验证码。我们仅会读取短信验证码，不会读取您的其他短信内容。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用，但您可以手动输入转账短信的验证码。
F． 位置权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的位置功能。此项功能将用于定位当前城市、附近商户、附近网点、附近小区（仅小程序支持）、非凡礼遇中权益服务、远程银行智能柜员暮色服务、「电子社保卡」由金保信社保卡科技有限公司开展的线上打卡签到功能，并采集相应的位置信息以为您提供就近、快捷的服务。同时也会用于判断位置信息是否会被篡改，以便降低交易和资金风险，维护服务的安全稳定运行。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
G． 设备状态权限：如果您为安卓用户，当您同意开启此项权限后，为了保护您的账户及登录安全，我们会收集您的设备序列号，以识别是否为常用设备、设备绑定情况、是否为伪造设备。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
H． 相册权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的相册的读取和存储功能。此项功能将用于您在「民生客服」中选择相册图片上传以进行咨询或者投诉、在「个人设置」中选择相册中的图片并将其设置为头像、在「电子社保卡」使用金保信社保卡科技有限公司提供的跨省通办、保存图片的服务及与金保信社保卡科技有限公司客服在线联系和发表建议需要使用相册中的图片进行反馈时、对相册中的二维码图片进行扫描、对选择的身份证照片进行文字识别以便自动填写收货人信息或者更新证件信息，在此过程中我行会采集实现上述功能所需的图片信息。我们不会主动获取相册中的照片，仅在您同意开启此权限并在相册中主动选择相应图片后才会获取图片数据。您还可以将电子回单下载后以照片形式存储至相册。我行获得的图片信息，将加密后存储于数据库中。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
I． 蓝牙权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的蓝牙功能。此项功能将用于蓝牙U宝连接、蓝牙配对。关于蓝牙的配置信息，将仅在终端本地使用不会传输至我行后台。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
J． 网络通讯权限：当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的网络通讯功能。此项功能将用于联网与服务器端通讯。如果您拒绝该项授权，将无法正常使用我行民生银行手机银行App。
K． Touch ID/Face ID权限：如果您为苹果手机用户，当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的该项功能。此项功能将用于人脸登录、指纹登录、指纹支付，识别过程均于您的苹果手机终端完成，在此过程中相关人脸信息、指纹信息仅会在终端本地使用，不会传输至我行后台系统。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
L． 剪切板权限：当您同意开启此项权限后，我们会在您启动我行民生银行手机银行App界面时，读取剪切板内容。此项功能将用于识别其中是否含有银行账号，如存在银行账号，会在我行民生银行手机银行App界面提示您是否向该账号进行转账快捷跳转。除此以外，我们不会将其用于其他用途，我行系统后台也不会保存您的剪切板内容。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
M． 悬浮窗权限：如果您为安卓手机用户，当您同意开启此项权限后，我们会使用您设备上的悬浮窗功能。此项功能将用于远程银行中视频语音对话多任务处理，当您切换我行民生银行手机银行App至后台，您也可以与客服视频语音对话。我们不会基于此权限额外收集您的个人信息。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
N． NFC权限：用于安全工具中实体身份证真伪识别功能，我们仅读取实体身份证芯片信息，我行系统后台不会保存芯片信息，仅对芯片信息进行一次性识别。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
在向您提供产品和/或服务的过程中，我行可能通过第三方提供的软件开发工作包（简称"SDK"）来收集信息，详情请您参见本政策附录2「第三方SDK目录」。如您拒绝提供相关信息或权限，您将无法使用相关产品和/或服务。
向您提供我行产品和/或服务中，我们主动收集和使用的个人信息
日志信息：
当您使用我行产品和/或服务时，我们会自动收集您使用我们服务的详细情况，并作为网络日志进行保存，包括您使用的语言、访问的日期和时间以及您请求我行的网页记录、操作系统、软件信息、登录IP信息。
设备信息：
在您使用我行产品和/或服务过程中，我们可能会根据您在软件安装及使用中的具体权限，接收并记录您的相关设备信息，设备型号、设备唯一标识符、MAC地址、操作系统、分辨率、SSID、BSSID、电信运营商的信息及使用情况。
搜索记录：
当前或最近运行的程序：
如果您为安卓用户，我们会调用您设备上的该项功能。此项功能将用于防止被其他恶意仿冒程序实施界面劫持攻击，确认您在使用手机银行时检测当前在前台运行的应用程序是否为手机银行。基于此项功能获取的程序信息仅会在手机银行App运行时在终端设备中临时使用，不会传输至我行系统后台。您无法拒绝该项授权，该项权限为安卓端的基础安全功能。
App在前台静默运行时需要获取的信息：
为了能够持续保障相关服务的连续性，在App前台静默运行时仍需要持续获取的个人信息是：
当您打开位置权限使用网点服务地图导航功能时，需要持续获取IP地址、MAC地址、蓝牙MAC地址、硬件序列号、WIFISSID，用于安卓高德SDK最大程度的增加定位进程的存活率，以提供持续定位的能力。
我行从第三方获取您的个人信息
我们会在您的授权同意范围内从第三方（我们的合作方）处收集并使用您的个人信息。我们保证严格依照与第三方签订的合同以及相关法律规定处理您的个人信息，同时请您详细阅读该第三方的隐私政策及其客户协议。如您拒绝第三方在提供服务时收集、使用或者传输您的个人信息，将导致您无法使用相应产品和/或服务，但这不影响您使用我行民生银行手机银行App的其他功能。
当您使用经授权的第三方账号（如微信、苹果iCloud ）跳转登录手机银行时，我行可能从第三方获取您授权共享的账户信息（详见附录3），并在您同意本政策后将您的第三方账户与您的民生银行手机银行App账户绑定，使您可以通过第三方账户信息进行直接登录并使用我行的产品或服务手机银行登录验证。您可以在民生银行手机银行App的「搜索」中输入「登录管理」进入开启或关闭上述第三方授权登录功能。
敏感个人信息
征得授权同意的例外 
根据相关法律法规的规定，在本政策第2条所载的法定例外情形中，我行可以在不征得您授权同意的情况下收集、使用您的必要的个人信息。
如何委托处理、共同处理、提供、转让、公开披露您的个人信息
委托处理您的个人信息
与第三方共同处理您的个人信息
事先获得您的明确同意：在告知您接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式和个人信息的种类，并获得您的明确同意后，我行会与合作方共同处理您的个人信息，具体如下：
-服务提供商和其他合作方。我们可能会与支持我们提供服务的合作方共同处理您的个人信息。例如，当您使用生活圈商户功能时，我行会与销售商品的第三方商户共同处理您的手机号，用于身份认证以便您正常购买商品；为了进一步让您感受到便捷的服务，我们会与联名卡合作方建立会员信息档案库，我们会与联名卡合作方共同处理您的会员信息（姓名、电话号码、住址）；当您使用「民生非凡礼遇」功能时，我行将会与提供服务的第三方共同处理您于第三方页面中填写的个人信息（姓名、手机号、身份证号、订单信息），以便于在民生银行手机银行App中展示您的历史订单、订单详情；我们会与贷后服务机构和法律服务机构共同进行贷后管理，共同处理您的姓名、电话号码、个人信用情况。
本政策第4.6条约定的情形。
向第三方提供您的个人信息
转让
（1）获取您的单独同意；
（2）我行合法转让以您为合同当事人（债务人或担保人）的债权；
（3）所适用的法律法规、法律程序要求，强制性行政或司法要求；
（4）我行发生合并、分立、解散或宣告破产。
在上述转让您个人信息的情形下，我行会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式，并会要求接收方：a)继续受本政策的约束；b)如果本政策中约定的个人信息的处理范围、目的、方式发生任何改变，接收方应重新向您征求授权同意。
公开披露
征得授权同意的例外
根据相关法律法规的规定，在本政策第2条所载的例外情形中，我行可以在不征得您授权同意的情况下处理您的个人信息。
如何对您的个人信息进行存储
如何保护您的个人信息
技术措施与数据安全措施
安全认证
我行已通过国家网络安全等级保护的相关测评和备案，民生银行手机银行App已取得了中国人民银行、国家市场监督管理总局的金融科技产品认证。此外，我们与监管机构、第三方测评机构建立了良好的协调沟通机制，及时抵御并处置各类信息安全威胁，为您的信息安全提供全方位保障。
安全事件处置
您如何管理您的个人信息
访问和更正您的个人信息
您可以通过「我」-「设置」，访问或者修改您在民生银行手机银行App上的账户信息，包括：职业信息、联系地址、银行预留手机号、各类密码。
如果您无法通过前述路径访问或更正这些个人信息，您可以随时通过本政策第12条提供的方式与我们取得联系。
删除您的个人信息
A．在以下情形中，您可以通过本政策第12条提供的方式向我行提出删除个人信息的请求：
（1）我行处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）我行收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）我行处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）我行停止提供产品或者服务，或者保存期限已届满；
（5）个人信息的处理目的已实现、无法实现或者为实现处理目的不再必要； 
（6）您撤回先前作出的授权同意。
B．以上删除请求一旦被响应，在符合法定条件的情况下，我行将及时删除您的个人信息，我们还将同时通知受我们委托或与我们共同处理个人信息的公司、组织或个人，要求其同步删除，除非法律法规另有要求，或其获得了您的独立授权。当您从我行的服务中删除信息后，我行可能不会立即从备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。
注销您的用户帐户/银行账户
（1）民生银行手机银行APP用户注销。您注销手机银行APP用户后，我们不再通过手机银行APP收集您的个人信息，并依据您的要求删除与您用户相关的个人信息，但法律、行政法规对客户信息存储时间另有规定的除外。您登录民生银行手机银行App后，可以通过「我」-「个人设置」-「解约」，或者首页搜索「解约」功能，然后进行手机银行注销操作。请您理解并同意，当您提出注销用户的请求后，我们可能会要求您重新提供在您开立民生银行手机银行APP用户时已经提交的相应信息用于核验您的身份；如您拒绝提供此信息，您将无法成功注销您的民生银行手机银行APP用户。
（2）银行账户注销。一旦您在我行开立的某一银行账户注销后，您的民生银行手机银行App下挂的该银行账户信息将同步注销，我行将依据您的要求删除与您银行账户相关的个人信息，但法律、行政法规对客户信息存储时间另有规定的除外。有关注销银行账户的相关规则和流程，请参见我行《个人人民币银行结算账户管理协议》中对「银行账户的撤销」的规定。
更改您授权同意的范围
请您知悉，为了您能正常使用我行的产品和/或服务，您需要向我们提供一些基本的个人信息。如果您希望更改或撤回其他您事先作出的授权同意，您可以通过民生银行手机银行App内的「我」-「设置」页面中提供的具体路径更改您的授权同意范围，同时您也可以通过手机操作系统撤销已授权的系统权限，具体路径为手机中「设置」搜索输入"权限"找到「权限管理」更改系统权限。如果上述路径无法实现的，您可以通过本政策第12条提供的联系方式联系我们。
拒绝个性化展示
如您不想收到个性化展示，您可以通过以下方式退订个性化展示服务：（i）通过本政策第12条提供的方式与我们联系；（ii）在收到我们发送给您的短信后，根据短信提示回复TD取消短信推送；（iii）在民生银行手机银行App的「搜索」中输入「隐私设置」，自主选择开启或关闭我们为您提供的个性化展示功能。
请求转移个人信息
如您希望将个人信息转移给第三方，您可以通过本政策第12条提供的方式与我们联系，我们将在符合国家网信部门规定条件下提供转移的途径。
响应您的上述请求
（1） 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
（2） 与国家安全、国防安全直接相关的；
（3） 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4） 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（5） 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（6） 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
（7） 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益；
（8） 涉及商业秘密的；
（9） 依照法律法规以及行业监管要求的。
如何使用 Cookie 和其他追踪技术
您使用我行的服务时，我行会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我行使用该等信息判断注册客户是否已经登录，提升服务/产品质量及优化用户体验。如您不希望个人信息保存在 Cookie 中，您可对浏览器进行配置，选择禁用 Cookie 功能。禁用 Cookie 功能后，可能影响您访问我行网站及民生银行手机银行App或不能充分使用我行提供的产品和/或服务。
我行不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。
有关我行使用的 Cookie 类型、原因以及如何控制 Cookie 的更多信息，请参阅本政策附录1：《民生银行 Cookie 指引》。
如何处理未成年人的个人信息
如果您是不满18 周岁的未成年人，您应确保您的监护人阅读并同意本政策后使用我行的服务并向我行提供您的信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我行的服务或向我行提供信息，请您立即终止使用我行的服务并及时通知我行。
对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我行只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用此个人信息。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我行的服务或其向我行提供的客户信息有任何疑问时，请您及时与我行联系。我行将根据国家相关法律法规及本政策的规定保护未成年人客户信息的保密性及安全性。
如果您是已满十六周岁不满十八周岁、以自己的劳动收入为主要生活来源的完全民事行为能力人，则您在办理我行允许年满十六周岁的未成年完全民事行为能力人独立办理的产品或服务时，不受本政策第9.1至第9.3条关于监护人同意的规则的约束。
特别地，如您为不满十四周岁的未成年人，我行将在征得您父母或监护人单独同意的前提下处理您的个人信息。更多详情，敬请查阅《民生银行不满十四周岁未成年人个人信息保护规则》。
如何发出通知
通知及其他类别的通讯
为向您提供我行产品和服务，我行可能向您的设备发出推送通知。您可通过手机自带的「设置」-「应用通知管理」-「民生银行」-「允许通知」（Android）/ 「设置」-「民生银行」-「通知（iOS）」来选择是否接受我行的推送通知。
与服务有关的公告
如何更新本政策
我行保留不时更新或修改本政策的权利。未经您明确同意，我行不会削减您按照本政策所应享有的权利。我行会通过推送通知、弹窗形式、官网公告通知等合理方式通知您，以便您能及时了解本政策所做的任何变更（包括业务功能变更、使用目的变更、个人信息保护相关负责人联络方式变更等情形）。本政策更新后，民生银行手机银行App将在应用内弹框提示，您需要主动点击再次确认同意。您知悉并确认，若您不同意更新后的隐私政策，您有权并应立即停止使用相应服务，我行将停止收集您的相关个人信息；如果您确认并同意更新后的隐私政策并继续使用我行产品和服务，即视为您接受我行对隐私政策相关条款所做的修改。
对于重大变更，视具体情况我行可能还会提供更为显著的通知说明本政策具体变更内容。重大变更包括但不限于： 
A.我行的服务模式和业务形态发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
个人信息共同处理、提供、转让或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我行负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化；
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用我行产品和服务。如果您勾选同意修改后的隐私政策并继续使用我行产品和服务，则视为您接受我行对本政策相关条款所做的修改。
如何联系我们
如您在执行或使用我行的产品和/或服务时遇到与隐私保护相关的任何疑问、意见或建议，您可以通过拨打我行服务热线95568，或发送邮件至yszc-wj@cmbc.com.cn ，或邮寄信件至 北京市海淀区知春路13号（个人信息保护专员收，联系方式：95568）与我行联系，我行将安排专员及时为您提供咨询或协调解决您的问题。一般情况下，我行将在收到您的请求后的十五个工作日内受理并处理，法律法规或监管机构另有规定的除外。
如果您认为我行的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您也可拨打我行服务热线95568进行投诉或向有关政府部门、行业协会进行反映。
附录1：民生银行 Cookie 指引
我行可不时使用 Cookie、日志文件（Log Files）、网络信标（Web Beacons）、编程脚本（Scripts）、标签（Tags）及其他追踪技术，以收集、使用和储存关于您或与您有关的信息。本政策将向您描述我行如何使用该等追踪技术。
什么是追踪技术？
Cookie 是载有一连串文字的小型档案，在您登入网站或其他网络内容时存放在您的电脑、移动电话或其他设备内。
网络信标（Web Beacons）是装嵌在网站或电邮内的电子影像档案或其他技术，可用于计算访客数目、记录有否及何时阅览电邮或网站，或用以使用某些 Cookie。
日志文件（Log Files）储存自动收集的若干信息。该等信息包括互联网协议（IP）地址、浏览器类型、互联网服务提供商（ISP）、引用/退出页面、操作系统、日期/时间戳和点击流数据。
实体标签（ET Tag）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的 HTTP 协议标头。实体标签可代替 Cookie，用以追踪个别使用者，并容许我行可更深入了解和改善民生银行服务。
JavaScript 是一种编程语言，用以制作更具互动性和动态的网页。JavaScript 可以设定、阅读以及删除 Cookie。 
我行为何以及如何使用追踪技术？
Cookie
Cookie
记录您的登录时间、定位信息、手势密码/指纹/Face ID/图形验证码状态、上次登录的手机号，便于向您提供便捷登录功能
登录时间、定位信息、手势密码/指纹/Face ID/图形验证码状态、上次登录的手机号 
关于追踪技术的一般条款
必须注意的是第三方的追踪技术受相关第三方本身的隐私政策/个人信息安全政策或规范约束，而非受本政策约束。我行对第三方的任何追踪技术概不承担任何责任；
我行可能会将通过追踪技术收集所得的信息与我行收集所得关于您的其他信息合并。
网络 Beacon 和同类技术的使用
除 Cookie 外，我行网页上常会包含一些电子图像（称为「单像素」GIF 文件或「网络Beacon」）等其他同类技术，它们可以帮助网站计算浏览网页的客户或访问某些 Cookie。我行使用网络 Beacon 的方式有：
我行通过在我行网站上使用网络 Beacon ，计算客户访问数量，并通过访问Cookie 辨认注册客户；
我行通过得到的 Cookie 信息，可以在我行网站提供个性化服务。
您如何控制追踪技术？
您可通过您的浏览器设定（例如 Cookie 或网络信标）或移动设备阻止或管理某些类别的追踪技术。然而，请注意，倘若您阻止追踪技术的使用，我行可能会无法向您提供最佳的民生银行使用体验，部分或所有民生银行功能亦可能会无法正常运作；
我行将对您在非登录状态下浏览民生银行页面并为维持您实现浏览功能所必需而收集cookie信息，但会根据相关法律法规的要求及时删除这些供浏览使用的cookie，并采用去标识化、加密等一系列安全防护措施进行保护。
附录2：第三方SDK目录：
SDK提供者名称
SDK实现功能及场景描述
SDK收集个人信息的方式
SDK提供者官网 
设备品牌、设备型号、设备内存、存储权限、操作系统版本信息、IP地址、外置存储权限（访问外置存储应用私有目录）
个推消息推送SDK 获取
website_url_lnk 
Mac地址
IP地址
设备标识信息（Android Id）
蓝牙MAC地址
WIFISSID
高德定位/地图SDK 获取
website_url_lnk 
应用基本信息（AppID、推送服务和HMS Core应用版本号、华为推送SDK版本号、应用版本号和应用包名 ）、应用内设备标识符（应用匿名标识AAID和应用Push Token）、设备的硬件信息 （设备类型、设备型号）、系统基本信息 （ 系统类型 、系统版本）、系统设置信息 （ 国家码）
华为消息推送SDK 获取
website_url_lnk 
OPPO推送SDK获取
website_url_lnk 
vivo推送SDK获取
website_url_lnk 
设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称（本地读取）、当前网络类型（本地读取）
小米开放平台消息推送SDK 获取
website_url_lnk 
设备标识信息（Android Id）
梆梆安全移动威胁感知SDK获取
website_url_lnk 
易道博识OCR SDK获取
website_url_lnk 
设备及系统设备品牌、设备型号、设备标识信息（AndroidID）、手机终端唯一标志信息（IMEI）、蓝牙MAC地址（安卓）
灵云语音SDK获取
website_url_lnk 
设备标识信息（AndroidID）
安全密盾SDK获取
website_url_lnk 
手机支付控件SDK获取
website_url_lnk 
AnyChat SDK获取
website_url_lnk 
旷视SDK获取
website_url_lnk 
App性能监控
设备生产厂商、设备型号、操作系统名称、操作系统版本、设备尺寸、CPU型号、CPU指令集架构、CPU使用率、剩余内存、剩余存储空间、剩余电量、是否越狱、是否打开GPS、应用UI朝向、网络连接类型、移动网络代码、网络类型、经纬度信息、IP地址、Wi-Fi接入点、蓝牙和基站传感器信息
听云SDK获取（数据存储在我行）
website_url_lnk 
银行卡识别服务插件SDK获取
website_url_lnk 
设备型号、网络类型、系统版本、设备厂商、UUID、设备标识信息（AndroidID）、存储权限、人脸信息、位置信息、图片信息
电子社保卡SDK获取
website_url_lnk 
应用开发商标识符（IDFV）（苹果）
移动端加解密工具SDK获取
website_url_lnk 
蓝牙设备监听、WiFi信息、位置信息、SSID
百度智能数字人系统SDK获取
website_url_lnk 
位置信息、WiFi连接名称、WiFi-MAC、SIM卡运营商信息、IMEI、IMSI、进程名称、进程ID、MAC地址、蓝牙MAC地址、设备标识信息（AndroidID）、设备品牌、设备型号、设备制造商、屏幕分辨率、系统版本、应用运行模式、指令集、时区、ROM创建时间、当前进程加载动态库、主机名、是否允许VOIP、陀螺仪传感器状态、多任务支持状态、CUP架构、用户状态权限
威胁感知SDK获取
website_url_lnk 
对支持FIDO手机进行指纹认证及华为手机U宝认证
应用列表信息（安卓）、ip地址（安卓）、设备品牌、设备型号、系统版本、指纹权限（安卓）、网络权限（安卓）、3D人脸使用权限（苹果）
国民认证SDK获取
website_url_lnk 
设备品牌、设备型号、操作系统版本、IP地址、运营商类型、操作系统堆栈信息（安卓）、WIFI信息（苹果，包括WiFi连接名称、WIFI-MAC）、网络信息（苹果，包括网络状态、网络类型、蜂窝网络类型）、应用信息（安卓：应用包名、应用签名。苹果：应用包名（bundleID））
手机号码认证SDK获取（电信）
website_url_lnk 
设备品牌、设备型号、操作系统版本、IP地址、运营商类型、操作系统堆栈信息（安卓）、蜂窝网络类型（苹果）、应用信息（安卓：应用包名、应用签名。苹果：应用包名（bundleID））
手机号码认证SDK获取（移动）
website_url_lnk 
设备品牌、设备型号、系统版本、IP地址、APN（接入点名称）、应用信息（安卓：应用包名、应用包签名、应用名称。苹果：应用包名（bundleID），应用名称）
手机号码认证SDK获取（联通）
website_url_lnk 
设备识别信息（IDFV苹果应用开发商标识符、GAID谷歌广告标识符、设备硬件序列号）
操作系统信息（越狱状态-IOS端、系统版本号、系统API版本-安卓、系统国家/区域信息、系统语言）
SIM卡信息（MCC移动国家码、MNC移动网络码）
运营商信息、网络访问模式、WI-FI网络状态权限-安卓、网络状态权限-安卓
IP地址
增长营销套件SDK获取（数据存储在我行）
website_url_lnk 
存储权限（安卓）、IDFV（苹果应用开发商标识符）、IMSI（仅安卓，国际移动用户识别码）、安卓设备系统信息（手机系统版本、设备型号）、UserID（用户标识）、城市ID（中国行政区域代码）
中国银联乘车码SDK获取
website_url_lnk 
附录3：我行向第三方合作伙伴收集个人信息情况列表：
第三方提供的SDK获取
website_url_lnk 
website_url_lnk 