更新日期：2023年10月7日
生效日期：2019年4月29日
1）为了保障产品的核心功能以及其他功能正常运行，我们会收集您的部分必要信息；
我们不会向第三方共享、提供、转让或者从第三方获取您的个人信息，除非经过您的同意；
3）我们将努力采取合理的安全措施来保护您的个人信息。特别的，我们将采用行业内通行的方式及尽最大的商业努力来保护您个人敏感信息的安全；
4）您访问、更正、删除个人信息、撤回同意授权，以及投诉举报的方式。
二、我们对Cookie和同类技术的使用
1.保障产品的基础正常运行；
2.实现各项功能和服务；
3.优化、改善产品和服务；
4.保障产品、服务以及用户使用安全；
5.遵循法律法规与国家标准的规定。
保障本应用及服务的正常运行
当您使用本应用及相关服务时，与我们合作的第三方SDK会收集您的个人信息：您的个人常用设备信息(包括硬件序列号、设备MAC地址、软件列表、唯一设备识别码[如. MEl/android ID/IDFA/OPENL JDID/GUID. IM卡IMSI信息等]) ;硬件型号、操作系统版本号、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、安装列表、网络接入方式及类型、操作日志等信息、手机号权限。操作日志等信息需要每30秒上传一次且数据为匿名上传，目的是了解用于群体使用习惯以便优化产品功能。
关于第三方SDK的详情请在"其他第三方统计代码分享您的信息"中查看。以上信息的收集与本产品无关。
1.友盟SDK(com.umeng):将收集您的设备信息：（电话权限/Mac地址/IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM卡IMSI/IP/粗略位置/ICCID）以及应用安装列表和运行中进程，用于进行统计分析服务，提供基础反作弊能力。 
2.穿山甲SDK（com.bykv, com.bytedance）、优量汇SDK：将收集您的设备信息：（电话权限/IMEI/Android ID/OAID/IMSI/ICCID/GAID/MEID/MAC/BSSID/SSID/传感器信息(矢量、加速度、陀螺仪)）以及应用安装列表和运行中进程信息，提升广告效果及监测归因，反作弊能力并提供可靠稳定的服务以及提升广告效果。 
3.高德开放平台定位SDK(com.amap.api)：将收集您设备信息（如IP 地址、GNSS信息、WiFi状态、WiFi参数、WiFi列表、SSID、BSSID、基站信息、WiFi信号强度的信息、蓝牙信息、传感器信息（矢量、加速度、压力）、设备信号强度信息、外部存储目录）为了提供定位、辅助定位信息以获取天气信息,并提供定位服务准确性和成功率，保障产品和服务安全正常运行应用。.. 
4.存储权限（含SD卡）：您使用拍照功能、选择相册图片功能时，我们会请求您授权存储权限。您如果拒绝授权，将无法使用上述功能。 
5.定位权限：您使用照片定位功能时，我们会请求您授权定位权限。您如果拒绝授权，将无法使用照片定位功能。 
6.相机权限：您使用拍照功能时，我们会请求您授权相机权限。您如果拒绝授权，将无法使用拍照功能。 
7.网络访问权限：用于获取当前网络状态。 
8.获取WiFi状态：用于获取WiFi状态判断网络质量。 
9.应用程序列表信息：穿山甲SDK和优量汇SDK需要该权限提升广告效果。 
10.录音权限：视频添加水印功能需要录音权限，如不开启视频将没有声音。 
11.运行中的进程：穿山甲SDK和优量汇SDK需要该权限信息提升广告效果。 
12.剪切板：在意见反馈功能中，实现自动复制粘贴反馈邮箱地址的能力。 
13.传感器：用于获取拍照照片时的横竖方向，以使水印方向正常。
2.帐号注册及注销 
如果您仍欲继续注销帐号，您的帐号需同时满足以下条件： （1）帐号状态正常，且能正常登录；2.您应确保您有权决定该帐号的注销事宜，不侵犯任何第三方的合法权益，如因此引发任何争议，由您自行承担。3.您理解并同意，帐号注销后我们无法协助您重新恢复前述服务。请您在申请注销前自行备份您欲保留的本帐号信息和数据。4.注销帐号后，您将无法再使用本帐号，也将无法找回您帐号中及与帐号相关的任何内容或信息，包括但不限于： （1）您将无法继续使用该帐号进行登录； （2）您帐号的个人资料和历史信息（包含昵称、头像、消息记录等）都将无法找回； （3）您理解并同意，注销帐号后，您曾获得的账号权益将视为您自愿、主动放弃，无法继续使用，由此引起一切纠纷由您自行处理，我们不承担任何责任。5.请注意，注销您的帐号并不代表本帐号注销前的帐号行为和相关责任得到豁免或减轻。
3.其他第三方统计代码分享您的信息
（1）我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息/IP/ICCID）位置信息、网络信息（ssid、bssid）以提供统计分析服务，并通过安装列表以及地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
友盟移动统计隐私政策：website_url_lnk
（2）穿山甲广告平台将收集：硬件型号、操作系统版本号、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志
穿山甲广告平台：website_url_lnk
3）优量汇广告平台将收集：硬件型号、操作系统版本号、IP地址、WLAN接入点、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、软件列表等。
优量汇隐私政策： website_url_lnk
5.保障产品、服务及用户使用安全
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（8）法律法规规定的其他情形。
二、对Cookie和同类技术的使用
Cookie 和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用本应用软件及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们可能会设置认证与保障安全性的cookie 或匿名标识符，保障产品与服务的安全、高效运转，帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。使用此类技术也可以帮助您省去重复选择设置的步骤和流程（例如：记录设置中的选项状态），帮助您获得更轻松的访问体验。
1、在获取明确同意的情况下共享：获得你的明确同意后，我们会与其他方共享你的个人信息。
2、我们可能会按照司法机关或行政机关的要求，对外共享你的个人信息。
3、与关联方共享：你的个人信息可能会与我们的关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求你的授权同意。
4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享你的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享你的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息，例如在你上网购买我们的产品时必须与物流公司共享你的信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
1、在获取明确同意的情况下转让：获得你的明确同意后，我们会向其他方转让你的个人信息。
1、在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息
2、根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
3、请您理解，在下列情形中，根据法律法规和/或相关国家标准，我们共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意
（1）与国家安全、国防安全直接相关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
（5）您自行向社会公众公开的个人信息；
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
若您是未满18 周岁的未成年人，在使用本软件及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
为了给您提供更好的服务，本软件及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，该修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力。但未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。

1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息的类型、个人信息的使用方式等；
2.我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有权变更等；
3.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
4.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
5.我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时。
若您对本应用相关服务，或对本声明中所涉及到的隐私措施有疑问，请邮件至本应用的用户反馈邮箱，地址是feedback666@126.com