版本更新日期：2023年04月13日
版本生效日期：2023年04月20日
三、我们如何使用Cookie和同类技术 
永辉生活：由永辉云创科技有限公司实际运营和管理的、名为永辉生活（域名为yonghuivip.com）的电子商务平台，其形式包括但不限于永辉生活APP客户端、YH永辉生活+微信小程序及未来可能开发产生的其他形式。 
个人敏感信息：指包括身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、行踪轨迹、交易信息、14岁以下（含）儿童信息等个人信息，本隐私权政策中个人敏感信息将以粗体进行显著标识。 
本政策适用于永辉云创科技有限公司以永辉生活App客户端、YH永辉生活+小程序以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。如我们及关联公司的产品或服务中使用了永辉生活的产品或服务（如使用永辉生活会员账户登录）但未设独立隐私权政策的，则本政策同样适用于该部分产品或服务。 
本隐私政策中涉及的个人信息主要包括：基本信息（包括个人姓名、生日、性别、收货地址、个人电话号码）；个人身份信息（包括身份证号）；面部识别特征；网络身份标识信息（包括系统账号、IP地址及与前述有关的密码、口令、口令保护答案）；个人财产信息（包括交易和消费记录及积分、优惠券、单用途预付费卡等虚拟财产信息）；个人上网记录（包括网站浏览记录、软件使用记录、点击记录、收藏列表）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表、设备标识符，如IMEI/Android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/OAID/SIM卡IMSI信息等在内的描述个人设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括精准定位信息、经纬度等）。 
1、会员服务
基础会员服务 
为了实现"摇一摇"功能，方便您在App使用过程中快速唤起会员码以展示您的身份或完成支付，我们需要读取您的加速度传感器。
附加会员服务
2、商品、服务信息的展示
设备信息包括常用设备标识符（IMEI、Android ID、MAC、IMSI及其他设备识别类信息）、设备参数及系统信息（设备类型、操作系统、设备型号、浏览器类型、语言设置、分辨率及其他硬件相关信息）、匿名广告标识符（IDFA、OAID或其他广告相关标识）、应用信息（应用程序版本、应用安装列表及其他应用相关信息），根据您的具体操作还可能包括设备所在位置相关信息或设备网络环境信息（您授权的GPS位置及/或IP地址和服务提供商网络ID（PLMN））。
服务日志信息包括浏览记录、点击查看记录、搜索查询记录、添加至购物车、交易、售后、分享信息、发布信息，以及IP地址、浏览器类型、电信运营商、使用语言、访问日期和时间。
1）如果您不想接受我们给您发送的商业广告，您可通过短信提示回复退订或我们提供的其他方式进行退订或关闭； 
2）您可以在商品分类页按类目查看商品时，选择"价格""销量"等排序，查看不针对个人特征的排序结果。 
3、下单及订单管理 
4、支付 
在您下单后，您可以选择永辉的关联方（即通过永辉钱包-小辉付）或与永辉合作的第三方支付机构（包括微信支付、银联、支付宝等支付通道，以下称"支付机构"）所提供的支付服务。支付功能本身并不收集您的个人信息（除了用户购买跨境商品，支付机构为完成代理购汇动作而需取得的必要个人信息除外），但我们需要将您的订单号与交易金额信息等订单支付相关信息、订单安全相关设备信息及其他反洗钱法律要求的必要信息，通过在应用程序中嵌入的支付机构软件工具开发包（简称"SDK"）等方式与这些支付机构共享，以实现其确认您的支付指令并完成支付。
5、交付产品与/或服务 
6、客服及争议处理 
87、安全保障服务 
为提高您使用我们及我们关联公司、合作伙伴提供的的产品与/或服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击等安全风险，更准确地识别保护违反法律法规或永辉生活相关协议或规则的情况，保护您、其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们嵌入第三方开发的应用安全SDK（详见本政策第三部分（一）第4条SDK的使用）收集您的常用设备信息、网络身份标识、服务日志信息及应用列表信息，并可能记录一些我们认为有风险的链接（"URL"），使用或整合您的上述信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
8、使用剪贴板帮助您完成便捷访问、分享
在您每次启动永辉生活APP时，我们通过检测您的剪切板，如发现您在打开APP前复制了分享码、渠道链接或活动口令的，我们将自动为您打开对应的链接或活动页面以实现您在永辉生活的对相关内容的便捷访问，并使得您的访问情况被正确统计。
（1）基于位置信息的个性化推荐功能：我们会收集您的位置信息（我们仅收集您当时所处的地理位置，但不会将您各时段的位置信息进行结合以判断您的行踪轨迹）来判断您所处的地点，自动为您推荐您所在区域可以购买的商品或服务，比如向您推荐离您最近的可选门店、为您匹配附近的优惠信息。
（2）基于摄像头（相机）及相册的扩展功能：我们会调用您的相机，帮助您使用"扫码购"功能，即通过直接扫描商品条码并支付价款完成购物。您还可以通过拍照或上传您相册里的照片来实现评价、与在线客服进行沟通或完成售后相关信息提交的功能，我们根据您的上述请求调用您的相机或相册，使用您所上传的图片或视频来帮助您实现诉求，如要求售后退款等。缓存应用内网络图片和app应用内升级,需要用您的外置存储器的读权限,外置存储器写权限。即使您已同意开启相应权限，我们也仅会在您主动点击客户端内相机图标时获取上述信息。
（3）基于语音技术的扩展功能：您可以直接使用麦克风来与我们的客服机器人进行咨询和互动。在这些功能中我们会收集您的录音内容以识别您购物需求和客服与售后需求。
（4）基于通话状态的扩展功能:我们会读取您的通话状态，用于设备识别，以便保障您的账户及使用安全，同时为您展示你可能感兴趣的信息。您开启此权限后我们可能同步读取您的设备识别码或广告标识符。
（5）经您届时明确授权，我们还可能获得您与我们的关联方、我们合作伙伴之间互动时的反馈或统计信息，并将来自单项服务的信息与其他服务的信息结合起来，以便为您提供我们或/和合作方所承诺的活动优惠。 
1、与我们履行法律法规规定的义务相关的 
2、与国家安全、国防安全有关的； 
3、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
4、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
5、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的； 
6、所收集的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的； 
7、从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
8、根据您的要求签订合同所必需的； 
9、用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障； 
10、为合法的新闻报道所必需的； 
11、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
12、法律法规规定的其他情形。
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。若我们将信息用于本隐私权政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的，均会事先获得您的明示同意。 
2、请知悉，根据适用的法律，若我们对个人信息采取技术措施和其他必要措施进行处理，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，或我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善永辉生活网的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务（包括使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练），则此类处理后数据的使用无需另行向您通知并征得您的同意。 
3、若您提供的信息中含有其他用户的个人信息，在向永辉生活提供这些个人信息之前，您需确保您已经取得合法的授权。 
4、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。 
5、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
三、我们如何使用 Cookies 和同类技术
（一）Cookies的使用
1、为实现您联机体验的个性化需求，使您获得更轻松的访问体验。我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您的购物偏好或您购物车中的商品等数据进而为您提供购物的偏好设置、帮助您优化对广告的选择与互动、帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookies。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问永辉网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除Cookies 外，我们还会在网站上使用网络Beacon、Etag等其他同类技术。具体方式有： 
1、通过在永辉网站上使用网络Beacon，计算用户访问数量，并通过访问 Cookies 辨认注册的永辉生活用户。 
2、通过得到的Cookies信息，为您提供个性化服务。 
3、ETag（实体标签）是在互联网浏览器与互联网服务器之间背后传送的HTTP协议标头，可代替Cookies。ETag可以帮助我们避免不必要的服务器负载，提高服务效率，节省资源、能源，同时，我们可能通过ETag来记录您的身份，以便我们可以更深入地了解和改善我们的产品或服务。
1、我们不会与永辉生活服务提供者以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
（1）事先获得您明确的同意或授权； 
（2）根据适用的法律法规、法律程序、行政或司法要求或诉讼、争议解决所必须的情况下进行提供； 
（3）在法律法规允许的范围内，为维护我们自身及我们的关联方或合作伙伴、您或其他永辉生活用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供； 
（4）只有共享您的个人信息，才能为您提供您需要的产品或服务，如我们必须将您的订单信息与交易有关的必要信息与第三方商家共享来实现您向其购买商品或服务的需求，并促使其可以完成后续的售后服务，或者我们必须与物流服务提供商共享您的订单信息才能安排送货，又或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。 
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议； 
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供； 
（7）基于学术研究而使用； 
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、为便于我们基于永辉生活账户向您提供产品和服务，推荐您可能感兴趣的信息，识别会员账户异常，保护我们关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能会将您的个人信息与我们的关联方和/或其指定的服务商共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。如我们共享您的个人敏感信息，或我们的关联方要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能委托授权合作伙伴为您提供某些服务或代表我们履行职能，我们仅会出于本隐私权政策声明的合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，授权合作伙伴只能接触到其履行职责所需信息，且我们将会通过协议要求其不得将此信息用于其他任何目的。我们的授权合作伙伴包括以下类型： 
（1）商品或技术服务的供应商。我们可能会将您的个人信息共享给支持我们业务的第三方。这些支持可帮助我们实现核心职能，包括为我们供货或提供基础设施技术服务、物流配送服务、客户服务、支付服务、数据处理、进行学术研究和调查等。 
（2）广告、分析服务类的授权合作伙伴。我们会委托这些合作伙伴处理与广告覆盖面和有效性相关的信息，并向他们提供不能识别个人身份的统计信息或匹配结果，帮助他们了解其受众或顾客。这类合作伙伴可能将上述信息与他们合法获取的其他数据相结合，以执行我们委托的广告服务或决策建议。但除非得到您的许可，否则我们不会将您的个人身份信息与提供广告、分析服务的合作伙伴共享，或者我们会将这些信息进行去标识化处理，以便授权合作伙伴无法识别您个人。
4、SDK的使用
为保障我们客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的SDK或其他类似的应用程序，我们接入授权合作伙伴的SDK详情可点击此处查看： 
请您知悉，为确保您能正常使用SDK的功能来接收消息，在部分移动设备厂商的设备上，我们接入的Push SDK可能会存在通过系统发送广播唤醒App自启动的行为，自启动行为仅会在征得您授权同意的情况下进行，如未征得您同意，则不会存在自启动行为。
我们会对授权合作伙伴获取有关信息的应用程序接口（API）、软件工具开发包（SDK）进行严格的安全检测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。同时，我们通过设置SDK开关以便在异常情况下随时对其进行关闭处理。
5、对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。为了保障数据在第三方安全可控，我们推出了永辉隐私保护服务，在云端提供安全可靠的数据使用和存储环境，确保用户数据的安全性。在个人敏感数据使用上，我们要求第三方采用数据脱敏和加密技术，从而更好地保护用户数据。
6、为了遵守法律法规要求、执行命令或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护永辉生活、您或其他永辉生活用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。
1、获得您明确的同意或授权； 
2、根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供； 
3、在涉及合并、收购、破产清算、资产转让或类似情形时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1、获得您明确同意或基于您的主动选择，在您同意的披露方式、范围下披露您所指定的个人信息； 
2、根据法律法规及相关政策或行政、司法机关要求所必须提供您的个人信息，或您出现严重违反永辉生活相关协议及规则的情况，或为保护永辉生活平台用户或公众的人身财产安全免遭侵害的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们对所有的请求都进行了慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。在法律法规许可的前提下，我们披露的文件均在加密密钥的保护之下。
1、数据安全技术措施 
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改,避免数据的损坏或丢失。永辉生活的网络服务采取了传输层安全协议等加密技术，通过https等方式提供浏览服务，确保用户数据在传输过程中的安全。 我们采取加密技术对用户个人信息进行加密保存，并通过隔离技术进行隔离。 在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中安全性。我们还采用严格的数据访问权限控制和多重身份认证技术保护个人信息，避免数据被违规使用。同时，我们采用代码安全自动检查、数据访问日志分析技术进行个人信息安全审计。
2、永辉生活为保护个人信息采取的其他安全措施 
（1）我们通过建立内部数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范个人信息的存储和使用。 永辉通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们建立数据安全委员会并下设个人信息保护专职部门、数据安全应急响应组织来推进和保障个人信息安全、加强安全意识。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（2）我们仅允许有必要知晓这些信息的永辉云创及我们关联方的员工、合作伙伴访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与永辉生活的合作关系。
（3）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（4）我们还在用户数据保护上做了一些创造性工作 在永辉生活配送体系，采用了独特的"面单"，避免用户敏感信息在配送环节的暴露，同时,大力强化对永辉生活物流员工的数据安全培训和要求，提高物流员工保护用户敏感信息的意识。
3、您也应保护您的账户安全 
我们强烈建议您在使用永辉生活服务时不要使用非永辉生活平台推荐的通信方式发送您的信息，也请您使用复杂密码，协助我们保护您的账户安全。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露、盗用，请您立即联络永辉生活400客服热线以便我们根据您的申请采取相应措施。 
4、安全事件处置 
5、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本隐私政策中约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本隐私政策【九、如何联系我们】中约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。
1、存储地点 
1、适用的法律有明确规定； 
2、获得您的明确授权；或 
3、您通过互联网进行跨境交易等个人主动行为。 
2、存储期限 
1、完成与您相关的交易目的、维护相应交易及业务记录，以应对您可能的查询或投诉； 
2、保证我们为您提供服务的安全和质量； 
3、您是否同意更长的留存期间； 
4、是否存在保留期限的其他特别约定。 
1、您可进入永辉生活App或YH永辉生活+小程序，点击头像进入个人账户设置后自行查询、更正、补充您的账户信息，或您可以通过"永辉生活App-我的-设置"清除本地缓存，通过"永辉生活App-我的-设置-账号安全" 管理您的登录密码或更换绑定手机号。 
2、通过客服热线联系我们进行更正。
1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的明确同意； 
3、如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定。 
您可以改变或者收回您授权我们收集和处理您的个人信息的范围：您可以通过改变您的移动设备的应用权限设置，或通过永辉生活App"我的-设置-隐私设置"给予、修改或收回您的授权同意（例如，您可以在永辉生活APP"我的-设置-隐私设置"撤回您的位置信息授权同意）。对于您无法直接通过上述方式设置的授权，您可以通过与客服热线联系进行修改，但请注意，对于部分类型的个人信息，例如实现永辉生活基本功能所必须的信息或者我们履行法律法规规定的义务所必需的信息，我们可能没有办法响应您改变授权范围的请求（详见（五）响应您的上述请求）。 
1、登录永辉生活App客户端，通过"我的-设置-账号安全-账号注销"提交注销申请； 
2、通过客服热线寻求帮助，让我们协助您进行账户注销。 
1、为保障您的账户安全，您向我们提出上述请求时，我们可能会先要求您验证自己的身份（如要求您提供书面请求或其他方式），然后再处理您的请求。对于您向我们提出的上述请求，我们将在15天内做出答复，如您不满意我们的答复，可通过客服热线向我们的个人信息保护专职部门发起投诉。 
2、对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将酌情收取一定费用。对于与您的身份不直接关联的信息、无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。 
（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的； 
（2）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（4）与刑事犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
（5）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的； 
（6）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的； 
（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（8）涉及商业秘密的。 
1、永辉非常重视对未成年人个人信息的保护。在电子商务活动中我们只能推定您具有相应的民事行为能力，若您是未成年人，我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私权政策，并在征得您的父母或其他监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。
2、我们不会主动直接向未成年人收集其个人信息。对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、监护人同意或者保护未成年人所必要的情况下使用、共享、转让或披露此信息。
3、如果有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，我们会设法与相关监护人协商，如证明未成年人确未在监护人同意和指导下使用我们的产品与/或服务，或监护人明确要求，我们会设法尽快删除未成年人个人信息。
4、对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们进一步采取以下措施予以保障： 
（1）对于收集到的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行存储、使用、披露，且不会超过实现收集、使用目的所必须的期限，到期后我们会对儿童个人信息进行删除或匿名化处理。我们会指定专人负责儿童个人信息保护事宜，我们还会逐步完善儿童个人信息保护的内部专门制度。 
（2）当您作为监护人为被监护的儿童选择使用永辉相关服务时，我们可能需要向您收集被监护的儿童个人信息，用于向您履行相关服务之必要。在具体服务中需要向您收集儿童个人信息的，我们会事先取得您的授权同意，并告知您收集的目的和用途。如果您不提供前述信息，您将无法享受我们提供的相关服务。您作为监护人应当正确履行监护职责，保护儿童个人信息安全。若儿童本人需要注册或使用我们的产品与/或服务，您应正确引导并予以监护。 
（3）儿童或其监护人有权随时访问和更正儿童个人信息，还可以向我们提出更正和删除的请求。 
1、为给您提供更好的服务以及随着永辉生活业务的发展，本隐私政策也会随之更新。但未经您明确同意，我们不会限制您依据本隐私政策所应享有的权利。我们会通过在永辉生活App上发出更新版本并在生效前通过公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，如在专门页面上发布本政策的修改历史。 
2、对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于短信、弹窗等特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。 
（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产、并购、重组等引起的信息控制者变更等； 
（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 
3、我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。
1、如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请联系我们。 
消费者服务热线：4000601933 
联系地址：中国福建省福州市西二环中路436号 
2、一般情况下，我们将在15天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
永辉生活隐私权政策2022.03.15
永辉生活隐私权政策2021.09.30
永辉生活隐私权政策2021.01.26
永辉生活隐私权政策2021.01.24
永辉生活隐私权政策2021.01.23
永辉生活隐私权政策2021.01.11
永辉生活隐私权政策2020.09.27