更新日期：2023年10月11日
生效日期：2023年10月11日
（1）当您填写个人信息时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像信息，并需要提供访问储存空间储存照片、相机和照片功能，您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。
（2）当您在群内聊天时，需要发送语音、发送视频和图片，我们会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用其他功能。
（3）我们会基于您授权的GPS地理位置信息向您推荐附近的充电点。GPS地理位置信息是个人敏感信息，拒绝提供该信息将会影响该功能，但不影响您正常使用其他功能。
（4）为改善我们的产品或服务、向您提供充电桩搜索及交易服务，我们可能会根据您的设备信息、位置信息、交易信息等信息，为您提供更便捷的充电服务。
（5）为了方便您使用本应用的正常功能，我们会收集并根据您的设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一的设备标识符、网络设备硬件地址MAC等软件特性信息），为您提供更好的服务。
（6）为了给您提供更为准确优质的充电点导航、支付等服务，我们需要对您手机中安装的应用列表进行扫描，以判断是否安装百度地图、高德地图、支付宝、微信等应用，并将利用这些应用提供导航、支付等服务。
（7）为了给您提供更为便捷的充电服务，需要获取加速度传感器的信息，用于提供"摇一摇"即发起充电功能。
（8）您参加我们的运营活动时，需要基于您提供某些信息进行个性化推荐，可能会包含您的姓名、照片、通讯地址、联系方式、收款账号（包括银行卡号、支付宝账号、微信账号）。这些信息可以帮助我们对活动结果进行公示，对活动进行后续宣传，与您取得联系，向您发放卡券或转账。如果您不提供前述信息，可能导致无法参加相应活动，或无法收到卡券、转账，但不会影响您使用我们提供的其他服务。
（9）为了向您实时推荐更优质、您可能更感兴趣的服务内容与广告、让您有更好的产品与/或服务体验或您同意的其他用途，我们会基于上述信息以及其他您已授权的信息，进行综合统计分析、预测您的偏好特征，在汇充电中向您推送您可能感兴趣的活动及资讯。
（10）我们在产品中设有个性化推送自主管理功能，如您希望接收更多不同的推荐内容或暂时不再使用该类个性化推荐服务，您也可以通过产品上的相关功能设置来管理相关服务内容/广告的个性化推荐，设置路径为："我的"→"设置"→"个性化推送"中点击相应按钮选择关闭或开启接收个性化推送。
除法律法规规定外，您有权随时访问和更正您的个人信息，您可以在汇充电APP点击头像右边的编辑，查看和管理您提交给汇充电的所有个人信息。您还可以注销账户，注销账户路径为个人-点击编辑-注销账号，在注销账号页面点击注销账户，只要符合注销要求即可及时注销。您注销账户后，我们将停止为您提供产品与服务，并依据您的要求，除法律法规另有规定外，我们将删除您的个人信息。
当您使用本产品时，我们的服务器可能会收集关于您各类智能终端的信息，例如终端型号、操作系统、设备ID、互联网网络通信协议地址（"IP 地址"）、您访问的时间和地点、路由数据包、信息发送人和接收数据（但不是信息本身），以及其他类似的特征记录。我们将使用Cookies和类似统一资源定位器（URL）的导航数据来收集您访问时间和日期、搜索和查看的信息等。收集这些类型的信息可以让我们的产品和服务为您提供更有针对性的帮助。在我们向您发送的电子邮件中，有的会包含 "点击 URL"，尽可能为您提供方便。当您点击这些 URL 时，您将通过我们的网络服务器到达您的目标网站。通过追踪点击率，能帮助我们确定您对特定主题的兴趣，还能帮助我们衡量发送客户通信的有效性。
为保障汇充电App相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。
我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。
请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公示的官方说明为准。
1.网易七鱼SDK
数据类型：采集网络信息（网络状态、wifi信息，IP地址），用于了解设备的网络状态和变化，从而最大程度保持网络连接的稳定性；当开启传感器信息权限后，会收集距离传感器信息，用于感知手机是否被举耳边，提供更好的语音聊天体验。
官网链接：website_url_lnk
2.创蓝闪验
数据类型：为了实现网关取号技术，闪验SDK需要获取IP地址、网卡（MAC)地址、国际移动设备识别码（IMEI）、OAID（替代imei）、sim卡信息，并会收集手机机型、系统类型、系统版本、网络环境、网关取号报错日志等用于改善SDK性能
官网链接：website_url_lnk
3.华为推送、华为联运应用
数据类型：设备信息，网络信息、需要APP的自启动功能来实时接收远端发来的推送信息
官网链接：website_url_lnk
4.小米推送
数据类型：设备信息（包括ANDROID ID）、地理位置、网络信息、需要APP的自启动功能来实时接收远端发来的推送信息
官网链接：website_url_lnk
5.极光推送SDK
收集个人信息类型： (1)设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OAID/OpenUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息等）：用于识别唯一用户，保证消息推送的精准送达；优化推送通道资源，我们会根据设备上不同APP的活跃情况，整合消息推送的通道资源，为开发者提高消息送达率；为开发者提供智能标签以及展示业务统计信息的服务； (2)网络信息与位置信息（IP地址，WiFi信息，基站信息等相关信息）：优化 SDK 与极光服务器的网络连接请求，保证服务的稳定性和连续性；实现区域推送的功能。 APP 安装列表信息：我们为向您提供智能推送功能，通过该信息推荐更符合您用户需要的推送内容，减少无用推送信息对您用户的打扰，您可以选择开启或关闭这项服务。 APP自启动：需要APP的自启动功能来实时接收远端发来的推送信息。
隐私权政策链接：website_url_lnk
6.腾讯Bugly SDK
数据类型：日志信息（包括：第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息）、设备ID（包括：IMEI、androidid以及idfv）、联网信息（包括IMSI，MAC地址）、系统名称、系统版本以及国家码
官网链接：website_url_lnk
7.微信开放平台 SDK
数据类型：设备信息（IMEI，IMSI），MAC地址，读写存储，查看网络连接
官网链接：website_url_lnk
8. Alipay（支付宝） SDK
数据类型：IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id
官网链接：website_url_lnk
9.云闪付 SDK
数据类型：设备信息（IMEI，IMSI），MAC地址，读写存储，查看网络连接
官网链接：website_url_lnk
10.腾讯TBS浏览服务
使用目的：用于打开应用中H5页面
数据类型：设备信息、android_id、IMEI、bssid、IMSI、任务列表、MAC地址、读取电话状态、读写手机外置存储信息
官网链接：website_url_lnk
11.友盟SDK
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡/IMSI 信息/设备序列号等）、读写手机外置存储信息
隐私权政策链接：website_url_lnk
12.电信一键登录
收集个人信息类型：设备标识信息（IMEI，IMSI），硬件信息（硬件厂商，操作系统，国际硬件设备标识码，运营商类型）、网络类型，sim卡数量，国际电信用户识别码，网络地址
隐私权政策链接：website_url_lnk
13.腾讯移动分析MTA
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡/IMSI 信息/设备序列号等）
隐私权政策链接：website_url_lnk
14.阿里设备标识SDK(com.ta.utdid2)
服务类型：用于阿里推送设备id生成
收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/IP地址/SIM 卡/IMSI 信息/设备序列号等）
隐私权政策链接：website_url_lnk
（1）事先获得用户的明确授权。
（2）根据有关的法律法规要求
（3）按照相关政府主管部门的要求。
（4）为维护社会公众的利益。
（5）为维护本平台或用户的合法权益。
（6）不可抗力所导致的用户信息公开。
（7）不能归咎于本站的客观情势，所导致的个人资料的公开。
（8）本平台有充分理由相信用户信息的公开，符合本站和用户利益要求的。
（9）在不透露单个用户信息的前提下，本平台有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行利用。
无论您做出与您的个人信息相关的任何选择（如下方所述），在以下情况中，我们都可能披露您的个人信息：(1) 我们真诚相信这种披露是必要的，以便 遵守相关法律或回应法院指令，或者 保护或捍卫我们或第三方的权利或资产；或 用于与调查和预防欺诈有关的活动。
我们建议18岁以下的未成年人在其法定监护人的许可和指导下使用本产品。
如果您对本隐私政策有任何疑问或疑虑，请通过website_url_lnk