本协议的更新日期：2022年11月15日 
本协议的生效日期：2022年11月15日 
您可以通过privacy@huilianyi.com与我们联系，索取本隐私声明的副本。 
个人资料："个人数据"是指直接或间接识别您或其他个人的信息，其中可能包括：姓名，职称，公司名称，工作职能，专业知识，邮政地址，电话号码，电子邮件地址，浏览器和设备信息（包括IP）地址），以及通过cookie和其他类似技术收集的信息。如果您向我们或与本网站相关的服务提供商提交与其他人有关的任何个人数据，则表示您有权这样做并允许我们根据本隐私声明使用这些信息。 
设备信息："设备信息"是指包括你的设备型号IMEI/android ID/ICCID信息等设备标志符，设备MAC地址，移动应用列表等信息，未经您的授权，我们不会提前获取以上信息，目前多数手机终端厂商支持对设备标志符的更改，以保障您对个人信息的自主控制。 
其他信息："其他信息"是指不会也不能用于透露您的身份或其他个人身份的任何信息，例如已完全永久匿名和汇总的信息。我们使用此信息来促进我们的网站运营以及下文所述的其他目的。 
通常情况下，我们会在以下场景中收集和使用您的个人信息： 
若您需要报销，为了使您收到报销款，我们可能需要收集您的银行开户名、银行卡号、开户地、银行卡类型、银行名称、支付宝账户、账号持有人姓名、支付宝UID的信息。 
我们会从您的设备中收集某些信息，包括您的设备型号、操作系统、唯一设备标识符、接入网络的方式、类型和状态、浏览器类型、IP地址、引荐网站、每个访问者请求的日期和时间、服务日志、操作日志。我们收集此类信息的目的是为了更好地了解汇联易的访问者如何使用其网站。我们可能会不时以汇总形式发布此信息，例如通过发布有关其网站使用趋势的报告。 
1）扫一扫、拍发票、上传附件：需要读取存储权限、相册权限、相机权限 
2）读取图片：需要存储权限 
3）联系我们：需要拨打电话权限 
4）里程补贴定位：需要位置权限、读取网络状态权限、手机状态权限 
5）辅助定位：需要读取网络状态权限 
6）语音录入单据：需要麦克风权限 
7）定位：需要手机状态权限、修改网络状态权限 
通过网站：我们通过网站收集信息，例如，当您申请免费试用或演示，注册网络研讨会，联系我们，订阅我们的电子邮件通讯，下载产品内容（例如产品白皮书）或注册试用我们的软件服务。 
离线：我们离线收集您的信息，例如您参加我们的某个活动，与销售代表打电话或与汇联易代表联系时。 
通过您：当您自愿提供信息时，汇联易会收集您的位置或您首选的通信方式等信息。除非与个人数据结合使用，否则此信息不会识别您或本网站的任何其他用户。 
来自其他来源的信息：为了增强我们为您提供相关营销，优惠和服务的能力，我们从其他来源获取有关您的信息，例如公共数据库，联合营销合作伙伴，社交媒体平台以及其他第三方。 
通过浏览器或设备：大多数浏览器或通过您的设备自动收集某些信息，例如您的媒体访问控制（MAC）地址，计算机类型（Windows或Macintosh），屏幕分辨率，操作系统名称和版本，设备制造商和模型，语言，Internet浏览器类型和版本，以及您正在使用的站点（例如应用程序）的名称和版本。您的"IP地址"是一个自动分配给您的Internet服务提供商（ISP）使用的计算机的号码。无论何时访问站点，都可以在我们的服务器日志文件中自动识别和记录IP地址，以及访问时间和您访问的页面。收集IP地址是标准做法，由许多网站，应用程序和其他服务自动完成。 汇联易使用IP地址来计算站点的使用级别，帮助诊断其服务器的问题，管理站点以及监控导航到汇联易站点的区域。 
通过使用应用程序：当您下载和使用应用程序时，我们和我们的服务提供商会跟踪和收集应用程序使用数据，例如设备上的应用程序访问我们的服务器的日期和时间以及已下载的信息和文件根据您的设备号码。 
通过Cookie和其他类似技术："Cookie"包括小文件形式的常用信息，这些信息放置在个人设备上，使个人能够更轻松地与网站进行通信和交互。当您访问我们的网站时，我们可能会向您的设备发送一个或多个Cookie。它们使我们能够存储有关您设备的信息，这有助于我们在您浏览我们的网站时提供良好的体验，并提高您提供的服务和功能。汇联易识别有关跟踪机制的自动浏览器信号，其中可能包括"不跟踪"指令。 
通过汇总信息：汇总的个人数据不会识别您或网站的任何其他用户（例如，我们可能汇总个人数据以计算具有特定电话区号的用户的百分比）。 
通过您所在的企业组织用户主动向汇联易提供。可能包括您的姓名、手机号、邮箱、性别、公司、部门、职位、职务、级别、工号、直属领导、入职时间、员工驻地等。企业组织用户上传您的个人信息至汇联易之前，应确保已经事先获得您的明确同意，并已充分告知您相关数据收集的目的、范围及使用方式等。 
回复您的询问并满足您的要求，例如向您发送所需材料和新闻通讯，以及有关我们产品和服务的信息和材料。 
向您发送管理信息，例如，有关站点的信息以及我们的条款，条件和政策的更改。 
通过短信、邮件、电话等方式向您发送订单、活动、推广类信息或拨打回访、咨询类电话。 
用于我们的业务目的，例如数据分析，审计，欺诈监控和预防，开发新产品，增强，改进或修改我们的站点和服务，识别使用趋势，确定促销活动的有效性以及运营和扩展我们的业务活动。 
我们将会： 
根据适用法律，包括您居住国以外的法律； 
遵守法律程序； 
回应公共和政府当局的请求，包括居住国以外的公共和政府当局； 
执行我们的条款和条件； 
保护我们的业务或我们任何关联公司的业务； 
我们将会保护我们的权利，隐私，安全或财产，或我们的关联公司，您或他人的权利； 
允许我们寻求可用的补救措施或限制我们可能承受的损害赔偿。 
我们收集和使用上述个人数据的法律依据将取决于相关的个人数据以及我们收集的具体情况。我们将收集和使用您的个人数据，其中处理符合我们的合法商业利益，例如直接推广汇联易的报销平台和应用程序给潜在的企业对企业（B2B）客户。在某些情况下处理个人数据的法律依据也将基于您的同意或我们需要个人数据与您签订合同或与您签订合同。在某些情况下，我们可能还有法律义务向您收集个人数据。 
子公司和关联公司：我们出于本隐私声明中所述的目的向我们的子公司和关联公司披露个人数据。 汇联易是负责管理共同使用的个人数据的一方。 
第三方业务合作伙伴：汇联易与各种业务合作，并与他们密切合作，以推广或销售产品或服务。在某些情况下，这些企业在网站内运营。出于上述目的，我们可能会向合作伙伴披露个人数据。我们的一些第三方业务合作伙伴与汇联易共同赞助了活动和其他产品。当您注册参加活动或产品时，我们可能会与这些共同赞助商共享个人数据，以允许我们的合作伙伴向您发送适用法律允许的您可能感兴趣的营销信息。
代理商和服务提供商：我们与其他公司和人员签订合同，代表我们执行任务，并与其中一些人分享您的个人数据，为您提供产品或服务，或以其他方式与您沟通，例如代表我们提供促销。示例包括从客户列表中删除重复信息，分析数据，提供营销协助，进行计费，处理信用卡付款，为我们的服务提供技术支持，提供客户服务以及执行与我们的产品或服务相关的分析。我们还向代理商和服务提供商提供您的个人数据，以验证或汇总我们向合作伙伴提供的汇总使用数据。当我们以这种方式共享此信息时，我们要求代理或服务提供商维护个人数据的隐私，机密性和安全性。
汇联易博客和社交媒体页面：您也可以通过网站，留言板，聊天，个人资料页面和博客以及您可以发布信息和材料的其他服务来披露个人数据。此信息可以以公共方式显示，例如通过搜索引擎或其他公共可用平台，并且可以被第三方"抓取"或搜索。请不要将您不想透露的任何信息发布给公众。 
分析和自动决策：汇联易结合了通过第2节中描述的方法获得的数据，帮助我们确定您可能感兴趣的产品和服务，以及您何时可以根据与汇联易网站，电子邮件和内容的重复交互进行购买。 汇联易营销和销售人员参与了这一过程，并且没有做出会导致法律效力或类似地显着影响个人的自动决策。 
保护汇联易和其他人：我们认为必要且适用于执法，税务，欺诈预防，信用风险机构以及其他公司和组织的个人数据，原因在于上文第3节中的最后一个要点。 
我们已实施适当的组织，技术和管理措施来保护组织内的个人数据，包括安全控制，以防止未经授权访问我们的系统。虽然我们采取合理措施保护您的个人数据免遭丢失，误用，干扰和未经授权的访问，修改和披露，但您应该知道，任何安全程序或协议都不能保证100％免于入侵或黑客攻击，因此总是通过在线共享个人数据来承担一定风险。如果您有理由相信您与我们的互动不再安全（例如，如果您认为自己的帐户安全性受到损害），请立即按照下面的"问题，疑虑和投诉"部分通知我们。 
如果您想访问、更正、修改、删除或限制使用或披露由汇联易收集和存储的任何个人数据，或将其转移到其他组织，或注销您的账号，请通过privacy@huilianyi.com通知我们。以便我们根据适用法律考虑并回复您的请求。如果您想反对处理您的个人数据用于直接营销目的，请使用第9节（"我有什么选择？"）中概述的机制。为了保护您的利益，我们仅针对与您向我们发送请求的特定电子邮件地址相关的个人数据实施请求，我们需要在实施您的请求之前验证您的身份。我们将在15天内回复您的请求。请注意，我们需要保留某些信息用于记录目的和/或完成您在请求访问，更改或删除之前开始的任何交易。 
您始终可以选择不披露信息。但是，如果您选择这样做，我们可能会限制您回复您的询问或向您提供服务。您可以通过电子邮件中的取消订阅或退订链接取消订阅，或发送电子邮件至privacy@huilianyi.com，选择不接收汇联易或我们的关联公司的营销消息。我们将在合理可行的范围内尽快遵守您的请求。请注意，如果您选择不接收我们发送的与营销相关的电子邮件，我们仍可能会向您发送重要的管理消息。 
本网站不适用于未满18岁的未成年人。汇联易不会故意或专门收集18岁以下未成年人的信息，并认为任何年龄的儿童在提供任何个人资料之前应获得其父母或法定监护人的同意。 如果您认为我们错误地或无意地收集了此类信息，请通过privacy@huilianyi.com通知我们，以便我们可以从我们的服务器中删除这些信息。 
第三方SDK 
汇联易APP的部分服务需要由合作伙伴共同为您提供（例如：通知栏消息提醒），为此，汇联易APP内会嵌入合作伙伴的软件工具开发包（以下简称"SDK"）或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。例如：当您使用手机设备时，手机厂商提供的Push SDK需要读取您的设备识别号、联网相关信息，用于推送/下发通知栏消息。汇联易APP会对SDK或其他类似的应用程序进行严格的安全检测，并要求合作伙伴采取严格的数据保护措施，切实保障您的合法权益。 
更多详情，敬请查阅《汇联易APP第三方SDK目录》
你的隐私对我们很重要。如果您对我们作为数据控制者收集和处理您的信息的方式有任何疑问，顾虑或投诉，请联系我们的数据保护专员（DPO）。您可以发送电子邮件至dataprotection@huilianyi.com或发送邮件至：上海市普陀区金沙江路1977弄金环商务花园16号202室，邮编：200333。 