版本更新发布日期：2023年12月25日 
版本生效日期：2023年12月25日 
欢迎您使用由宁波白金汉爵酒店投资有限公司（以下称"我们"）及其关联公司在汉爵促销宝平台上提供的产品和/或服务，我们的注册地址为【浙江省慈溪市横河镇杨梅大道北路888号】。汉爵促销宝平台就您注册的本APP账户提供的相关信息作出相关说明如下。 
1、为了向您提供服务所需，烦请您主动出示您的必要信息。平台方将按照合法、合规、必要的原则收集。 
2、基于服务需要，合法、正当、必要的第三方才有资格协作。本平台将要求第三方对您提供的信息采取保护措施并且严格遵守相关法律法规与监管要求。另外，本平台会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认、弹窗提示等形式征得您的同意或确认第三方已经征得您的同意。 
3、基于服务需要第三方获取您的信息，您应当保持警惕；避免基于服务需要进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权范围；信息处理时本平台将要求第三方说明信息来源，并要求第三方保障其提供信息的合法性。 
4、您可以通过本凭条介绍的方式访问和管理您的信息；注销汉爵促销宝账户或进行意见反馈。 
汉爵促销宝APP平台（以下简称"本平台"）尊重并保护您的隐私。您使用本平台的服务时，本平台将按照汉爵促销宝隐私权协议（以下简称"本协议"）收集、存储、使用等。同时，本平台会通过本协议向您说明，本平台如何为您提供访问、更新、管理和保护您的信息的服务。本协议与您使用本平台的服务关系紧密，本平台建议您仔细阅读并理解本协议全部内容，做出您认为适当的选择。本平台对本协议中与您的权益存在重大关系的条款信息，采用粗体字进行标注以提示您注意。 
根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，本App属于"酒店服务类"，基本业务功能为"酒店预订"，此功能下必要个人信息为：注册用户移动电话号码、住宿人姓名和联系方式、入住和退房时间、入住酒店名称。
1、登录、注册 
A.个人信息使用范围
（1）注册：当您使用注册功能时，您需要向我们提供您本人的手机号码用于注册账号，我们将通过向该手机号发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效；前述信息属于注册功能的必信息，若您不提供您将无法正常注册。 
（2）登录：当您使用登录功能时，您需要向我们提供您注册时的手机号码，并在输入验证码后进行登录；手机号属于登录功能的必需信息，若您不提供您将无法正常登录。 
2、电商功能 
A.个人信息使用范围
（1）下单及订单管理：当您选择商品进行结算时，本平台会生成您购买该商品的订单。该订单中会载明订单号、商品信息、下单时间、金额、收货地址、联系人及联系方式。 
（2）支付功能：当您使用在线支付功能购买商品时，我们会收集您的支付信息（支付金额、支付时间、购买明细、订单号信息）、设备类型、设备型号、操作系统，并共享给第三方支付 SDK；此类信息属于该功能的必需信息，若您不同意采集并共享这类信息，您将无法正常使用在线支付功能。 
B.调用的敏感权限
C.使用第三方SDK
微信开放平台 SDK，用于支付功能。 
Alipay-SDK，用于支付功能。此SDK直接收集您的设备品牌、设备型号、设备名称、IP地址、MAC地址、设备软件版本信息、设备识别信息、网络使用习惯以及其他与服务相关的日志信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。 
3、酒店预订功能 
A.个人信息使用范围
（1）下单及订单管理：当您选择酒店房型进行结算时，本平台会生成您预订该房型的订单。该订单中会载明订单号、房型信息、下单时间、金额、预订人信息及入住信息。 
（2）支付功能：当您使用在线支付功能预订房间时，我们会收集您的支付信息（支付金额、支付时间、购买明细、订单号信息）、设备类型、设备型号、操作系统，并共享给第三方支付 SDK；此类信息属于该功能的必需信息，若您不同意采集并共享这类信息，您将无法正常使用在线支付功能。 
B.调用的敏感权限
C.使用第三方SDK
微信开放平台 SDK，用于支付功能。 
Alipay-SDK，用于支付功能。此SDK直接收集您的设备品牌、设备型号、设备名称、IP地址、MAC地址、设备软件版本信息，设备识别信息、所在位置、网络使用习惯以及其他与服务相关的日志信息，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。 
4、信息发布功能 
A.个人信息使用范围
（1）评价、评论：当您对交易的商品及/或服务进行评价时，我们会收集并展示您的评价文字内容以及脱敏处理后的手机号信息。 
5、积分功能 
A.个人信息使用范围
（1）消费：当您使用账户积分在汉爵集团旗下酒店进行消费时，本平台要记录您的账户积分余额信息以及交易信息。 
（2）赠送：当您使用账户积分赠送给他人时，本平台要记录您的账户积分余额信息、交易信息以及受赠方手机号。 
B.调用的敏感权限
6、电子发票功能 
A.个人信息使用范围
（1）开票：当您开具企业电子发票时，我们会收集您的公司名称、税号、单位地址、单位电话、开户银行、银行账户信息。 
7、其他功能 
（1）推送功能 
A.个人信息使用范围
此类信息属于该功能的必需信息，若您不同意采集并共享这类信息，您将无法正常使用推送功能。您可以在汉爵促销宝APP：更多→消息提醒中关闭推送。 
B.使用第三方SDK
极光推送SDK，用于推送功能。此SDK直接收集您的MAC地址、Android ID、应用列表、ssid、bssid、IDFA、GID、OAID、VAID、AAID、UAID、SIM信息、运营商信息、设备型号，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。 
（2）停车无感支付功能 
A.个人信息使用范围
（3）实人认证功能 
A.个人信息使用范围
若您不进行实人认证，并不会影响您使用本APP的基本功能。 
B.调用的敏感权限
C.使用第三方SDK
Alibaba-SDK，用于实人认证。此SDK直接收集您安卓id、姓名、身份证号、生物特征识别信息、OAID、IDFA、BSSID、SSID、MAC，此类信息属于实现该SDK功能必需的信息。 
（4）个人信息下载功能 
A.个人信息使用范围
8、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，本平台将会依法收集并使用您的个人信息无需征得您的同意.
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（4）出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
（5）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的； 
（8）用于维护所提供的服务的安全稳定运行所必需的，例如：发现、处置服务的故障； 
（9）法律法规规定的其他情形。 
9、其他 
1、本平台在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。本平台仅在本协议所述目的所必需期间和法律法规及监管规定的时限内保存您的个人信息。本平台将会按照法律规定的期限保存您的身份信息、交易记录等。在超出保存期限后，我们会根据适用法律的要求删除或匿名化处理您的个人信息。 
2、为了保障您的信息安全，本平台在收集您的信息后，将采取合理必要的措施保护您的信息。例如，在技术开发环境当中，本平台仅使用经过去标识化处理的信息进行统计分析；对外提供研究报告时，本平台将对报告中所包含的信息进行去标识化处理。本平台会将去标识化后的信息与可用于恢复识别个人的信息分开存储，确保在针对去标识化信息的后续处理中不重新识别个人。 
3、本平台的信息安全保护达到业界领先的安全水平。为保障您的信息安全，本平台致力于使用安全技术及配套的管理体系来降低您的信息被泄露、毁损、误用、非授权访问、非授权披露和更改的风险。例如：通过网络安全层软件（SSL）进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问。传输和存储个人敏感信息（含个人生物识别信息）时，本平台将采用加密、权限控制、去标识化等安全措施。 
4、请您务必妥善保管好您的汉爵促销宝登录名及其他身份要素。您在使用汉爵促销宝服务时，本平台会通过您的登录名及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄漏了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现汉爵促销宝宝登录名及/或其他身份要素可能或已经泄露时，请您立即和本平台取得联系，以便本平台及时采取相应措施以避免或降低相关损失。 
5、在您终止使用汉爵促销宝服务后，本平台会停止对您的信息的收集和使用，法律法规或监管部门另有规定的除外。如本平台停止运营，本平台将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以公告的形式或其他形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
1、为了遵守国家法律法规及监管要求，以及向您提供服务及提升服务质量，或保障您的账户安全，本平台会在以下情形中使用您的信息： 
（1）实现本协议中"本平台如何收集信息"所述目的； 
（2）为了使您知晓使用汉爵促销宝服务的状态，本平台会向您发送服务提醒。为了保障您的账户，付款提醒不可退订； 
（3）为了保障服务的稳定性与安全性，本平台会将您的信息用于身份验证、安全防范、诈骗监测、预防或禁止非法活动、降低风险、存档和备份用途； 
（4）根据法律法规或监管要求向相关部门进行报告； 
（5）邀请您参与本平台服务有关的客户调研； 
（6）本平台会采取脱敏、去标识化等方式对您的信息进行综合统计、分析加工，以便为您提供更加准确、流畅及便捷的服务，或帮助本平台评估、改善或设计服务及运营活动； 
2、当本平台要将信息用于本协议未载明的其他用途时，会按照法律法规及国家标准的要求以确认协议、具体场景下的文案确认动作等形式再次征得您的同意。 
1、共享 
（1）为了让您完成交易、实现交易目的，本平台需要向您的交易相对方提供交易号与相关支付信息，同时您的交易相对方可在付款过程中或付款成功后查看您的部分注册信息； 
（2）某些产品或服务会由第三方提供或由本平台与第三方共同提供，因此，只有共同使用您的信息，才能提供您需要的产品或服务； 
（3）如您选择参与本平台和第三方联合开展的抽奖、竞赛或类似推广活动，本平台会与其共同使用活动过程中产生的、为完成活动所必要的信息，以便第三方能及时向您发放奖品或为您提供服务，本平台会依据法律法规或国家标准的要求，在活动规则页面或通过其他途径向您明确告知需要向第三方提供何种信息； 
（4）事先获得您明确同意的情况下，本平台会在法律法规允许且不违背公序良俗的范围内，依据您的授权范围与第三方共同使用您的信息。 
（1）第三方物流服务商：当您在商城购买商品后，如商品需第三方配送的，我们为了准确、安全向您完成货物的交付及配送。第三方物流公司在发货及配送环节内不可避免地会获知您的相关配送信息 。我们向您承诺，我们会以最大努力保障您的个人信息安全，我们会严格要求第三方物流公司对您的个人信息保密，只以配送之目的获悉和使用，不得对外泄露或做其他任何用途。 
（2）实名认证审核服务商：当您进行实名认证时，我们会向第三方审核服务商共享您的个人信息。 
（3）当您使用汉爵促销宝APP中由第三方提供的功能时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能。此时，第三方SDK服务商可能会收集您相关的个人信息。前述服务商收集和处理信息行为遵守其自身的隐私条款，而不适用于本政策。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这类SDK或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。 
2、转让 
（1）事先获得您的明确同意； 
（2）根据法律法规或强制性的行政或司法要求； 
（3）在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息，本平台会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本协议的约束。如变更个人信息使用目的时，本平台将要求该公司、组织重新取得您的明确同意。 
3、公开披露 
4、委托处理 
5、根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，本平台会依法共同使用、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的同意： 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的； 
（4）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
（5）您自行向社会公众公开的个人信息； 
（6）从合法公开披露的信息中收集的个人信息，例如：合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。 
6、如您发现本平台收集、使用您个人信息的行为，违反了法律法规规定或违反了与您的约定，您可联系本平台的客服热线或通过意见反馈，要求删除相应的信息。 
7、尽管有上述约定，但按照相关法律法规及国家标准，在以下情形中，本平台将无法响应您的请求： 
（1）与国家安全、国防安全直接相关的； 
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的； 
（3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的； 
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的； 
（5）响应您的请求将导致其他个人、组织的合法权益受到严重损害的； 
（6）涉及商业秘密的。 
8、为保障促销宝App的稳定运行或实现相关功能，我们会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现前述目的。我们接入的部分第三方SDK会涉及收集用户信息，用于向用户提供服务。我们会评估该第三方收集信息的合法性、正当性、必要性，要求第三方对您的信息采取保护措施，并且严格遵守相关法律法规与监管要求。 
为了向用户提供更多服务、保证服务稳定性和质量或者升级相关功能时，我们需要调整我们接入的第三方SDK。您可点击查看我们接入的SDK详情。
1、相机权限
2、通讯录权限:读取联系人
3、获取已安装的应用列表
使用场景/目的：获取汉爵促销宝APP版本信息、展示角标、提供分享功能。 
4、收集运行中进程信息
使用场景/目的：判断APP是否后台运行以弹出手势密码功能。 
1、访问和更正您的个人信息
（1）登录汉爵促销宝客户端，进入"更多-账户设置"； 
（2）您可以通过"九、如何联系我们"提供的联系方式联系我们，我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。； 
2、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规； 
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意； 
（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定； 
（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了汉爵促销宝账号； 
（5）如果我们终止服务及运营，或者保存期限已届满。 
3、改变您授权同意的范围或撤回您的授权
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在APP中"更多-账户设置-系统权限管理"进行系统权限设置和APP中"更多-账户设置-撤回隐私政策授权"的方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账号的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。 
4、注销账号
您可以通过汉爵促销宝APP"更多-账户设置-注销账号"完成账号注销。您注销账号后，我们将停止为您提供产品与/或服务，并根据适用法律的要求删除您的个人信息，或进行匿名化处理。 
5、获取您的个人信息副本
6、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要访问、更正或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息或者获取个人信息副本，或您认为汉爵促销宝存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定，您均可以通过本隐私政策中的联系方式与我们联系。为了保障安全，我们需要您提供书面请求，或提供您的身份证明文件，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们会予以拒绝。 
1、本平台期望父母或监护人指导未成年人使用本平台的服务。本平台将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性。 
2、如您为未成年人，建议请您的父母或监护人仔细阅读我们专门制定的《未成年人隐私政策》，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用本平台的服务或向本平台提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，本平台只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本协议使用本平台的服务或向本平台提供信息，请您立即终止使用本平台的服务并及时通知本平台，以便本平台采取相应的措施。 
3、如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请及时联系我们。 
（1）本平台的基本情况发生变化，例如：兼并、收购、重组引起的所有者变更； 
（2）收集、存储、使用个人信息的范围、目的、规则发生变化； 
（3）对外提供个人信息的对象、范围、目的发生变化； 
（4）您访问和管理个人信息的方式发生变化； 
（5）数据安全能力、信息安全风险发生变化； 
（6）用户询问、投诉的渠道和机制，以及外部纠纷解决机构及联络方式发生变化； 
（7）其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化。 
由于汉爵促销宝的用户较多，如本协议发生更新，本平台将以APP推送通知、弹窗提示、发送短消息的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议您在联系方式更新时及时通知本平台。未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。 
（1）汉爵促销宝APP：更多→意见反馈 
（2）公共邮箱：hanjue@aliyun.com 
一般来说，将在24小时内回复您的请求，如您不满意我们的答复，还可以向相关数据保护监管机构投诉。 