汽修宝平台（包括APP、小程序或其它通过移动设备软件程序提供的产品或服务，简称"汽修宝"或"平台"，以下部分条款亦称为"我们"）是由广州前实网络科技有限公司（以下简称"前实科技"）开发并经营，我们非常重视用户的隐私和个人信息保护。您在使用我们的服务与/或产品时，我们会收集和使用您的相关个人信息。 我们希望通过《汽修宝隐私政策》（"本隐私政策"）向您说明我们在您使用我们的服务与/或产品时如何处理（包括但不限于收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除、共享、转让）这些信息，以及我们为您提供的访问、更新和保护这些信息的方式。 
1、我们如何收集和使用您的个人信息
2、我们如何使用 Cookie 和同类技术
3、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
4、我们如何保护和存储您的个人信息
5、您如何管理个人信息
6、未成年人信息的保护
7、您的个人信息如何在全球范围转移
8、通知和修订
9、如何联系我们
个人信息是指以电子或者其它方式记录的能够单独或者与其它信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。本隐私政策中涉及的个人信息包括 ：基本信息（包括个人姓名、出生日期、性别、住址、个人电话号码、电子邮箱、行踪信息）；个人身份信息（包括身份证、军官证、护照、车辆行驶证、驾驶证等您上传到网站的内容中包含的任何个人信息）；网络身份标识信息（包括系统账号、账户名、账户昵称、IP地址）；个人财产信息（订单信息、汽修宝钱包余额、汽修宝优惠券、银行账号等财产信息）；个人上网记录（包括网站浏览记录、 软件使用记录、点击记录）；个人常用设备信息（包括硬件型号、设备MAC地址、操作系统类型、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡IMSI信息等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）；个人位置信息（包括 精准定位信息、经纬度等）；其它个人信息（包括您明确声称归您所有的车架号、行驶证、车辆号牌等）。
个人敏感信息是指一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人（用户）的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，本隐私政策中涉及的个人敏感信息包括：个人身份信息（联系地址）；网络身份识别信息（包括系统账号、账户名、账户昵称、IP地址）；个人财产信息（订单信息、汽修宝钱包余额、汽修宝优惠券、银行账号等财产信息）；其它信息（包括网页浏览记录、精准定位信息、行踪等）。处理个人信息我们会征得您的单独同意。 
1、我们的服务与/或产品包括一些核心功能，这些功能包括但不仅限于汽修宝官网、汽修宝移动端（APP、小程序、公众号）提供的服务功能， 这些服务功能包括但不仅限于 ：用户注册及认证、配件询报价、出险理赔查询、维修记录查询、综合车况查询、新能源电池状况查询、车辆估值、车辆展示、违章查询、典型故障查询、车牌查车辆、上险查询、车抵贷申请、车辆检测报告、车辆原厂配置查询、车辆结构图查询、零件号查询客服和售后功能等相关汽车后市场服务； 改进我们的服务与/或产品所必须的功能及保障交易安全所必须的功能（以下简称"汽修宝相关服务"）。 我们可能会收集、存储和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您可能将无法享受我们提供的服务与/或产品。 这些功能包括：
（1）用户注册及认证登录
您在使用汽修宝相关服务时，需要注册一个汽修宝账户成为汽修宝用户。当您注册时，我们会收集您本人的手机号码， 我们将通过发送短信验证码或运营商免密一键登录的方式来验证您的身份是否真实有效。注册成功后，您可以补充您的姓名和店铺名称、头像、固定电话、E-mail、个人介绍、身份类型等来完善个人信息。当您认证或入驻时，我们会收集您本人的真实姓名、身份证照片、您所属的公司名称、身份类型、地址、公司营业执照、公司店面门头照片等相关信息，必要情况下我们还有权验证您提供的信息的真实性、合法性及有效性。 
您也可以使用第三方账号登录并使用民将授权我们获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称、邮箱以及您授权的其他信息），用于与汽修宝账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。第三方服务商可能会获取您的必要设备信息、网络相关信息、地理位置。
基于我们与通信运营商的合作，当您使用汽修宝"一键登录"功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给我们，便于我们为您提供快捷的登录服务。第三方服务商可能会获取您的必要的设备信息、网络相关信息、地理位置。 
（2）账户的注销
您可以在汽修宝App的个人信息页面点击头像进入账号管理页面，通过"注销账号"，将您的账号从汽修宝系统中删除。注销后，我们会删除您之前登记在汽修宝中的如下个人信息：手机号码、用户密码的密文、昵称、头像、真实姓名、所属公司名称、经营范围、位置等相关的信息，其他信息包括但不限于：查询历史记录、订单记录、聊天消息、资产及权益、商城的交易及售后信息等。 
如您注销汽修宝账户后，汽修宝会终止您所有汽修宝服务。
您主动注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，根据适用法律的要求删除您的个人信息，或使其匿名化处理。
您同意并授权汽修宝：您如有任意的欺诈、发布或销售假冒伪劣、侵权商品、侵犯他人合法权益或其他违反法律法规、汽修宝规则等行为,汽修宝有权对您采取删除、屏蔽、断开链接、 终止交易和服务，并披露您的相关信息,甚至会导致您的账户可能被注销、不能再登录汽修宝,所有汽修宝服务同时终止。
（3）车辆信息展示
为了让您快速地找到您所需要的车辆，我们可能会收集您使用我们的服务与/或产品的设备信息（包括设备名称、设备型号、设备识别码、操作系统和应用程序版本、语言设置、分辨率、服务提供商网络ID（PLMN））、浏览器类型来为您提供车辆信息展示的最优方式。我们也会为了不断改进和优化上述的功能来使用您的上述个人信息。 
（4）查询服务
a.普通估值：
b.综合车况查询：
保险理赔查询：
维修记录查询：
车牌查车辆：
车辆原厂配置查询：
车辆查询：
零件号查询：
典型故障查询：
违章查询：
车况估值查询：
m.新能源电况查询：
n.上险查询：
o.周期保养查询：
（5）配件询报价
（6）报废回收服务
（7）客服与售后功能 
（8）汽车后市场服务
（9）账户管理
（10）改进我们的服务与/或产品所必须的功能
（11）收藏、加购、关注与分享功能
（12）支付及提现功能
（13）保障交易安全所必须的功能
为提高您使用我们的服务与/或产品及我们关联公司、合作伙伴提供服务时系统的安全性，更准确地预防钓鱼网站欺诈和保护账户安全，我们可能会通过了解您的浏览信息、订单信息、您常用的软件信息、设备信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息等手段来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（"URL"）；我们也会收集您的设备信息对于汽修宝系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险、在您选择向我们发送异常信息时予以排查。 
（14）与营销活动相关的功能
（15）搜索服务
（16）定位功能
（17）信息浏览和发布功能
当您发布配件商品时，您需要提交配件图片、OE号、适用车型、销售价格、库存、配件品质、产地、配件描述等信息。
基于位置信息的功能
基于相机/摄像头的附加服务
基于相册（图片库/视频库）的图片/视频访问及上传的附加功能
基于手机通讯录信息的附加功能
当您使用推荐通讯录好友功能，我们会向您申请通讯录权限，在您同意后，我们将加密搜集您的通讯录信息，帮助您判断您的通讯录联系人是否同为我们汽修宝的注册用户，进而在汽修宝APP内为您们的交流建立联系。
基于消息通知的附加功能
基于网络权限的附加功能
您开启上网功能后，我们能够为您提供实时的信息读取和更新，当您关闭后，App内容无法实时更新信息，无法正常使用App。
其它
1、为订立、履行作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需的；
2、为应对突发公共卫生事件、或者紧急情况下为保护自然的声明健康和财产安全所必需的；
3、为履行法定职责或者法定义务所必需的（例如公安、国安、检察院、法院、工商行政管理部门、网信主管部门等有权机关要求依法提供的）；
4、出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5、在合理范围内处理的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
6、在合理范围内处理已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道）；
7、为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理范围内处理个人信息的；
8、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
9、法律、行政法规规定的其它情形。
1、我们可能从第三方获取您同意共享的账户信息（含通过手机号实现一键登录、头像、昵称等），并在您同意本隐私政策后将您的第三方账户与您的汽修宝账户绑定，使您可以通过第三方账户直接登录并使用我们的服务与/或产品。我们依据与第三方的约定、在对个人信息来源的合法性进行必要程度的验证确认后，在符合相关法律和行政法规规定的前提下，使用您的这些个人信息，这些个人信息包括但不限于您的身份信息、行为信息、交易信息、设备信息等。 
2、若我们从第三方处间接获取您的信息的，我们会在收集前明确以书面形式要求该第三方在已依法取得您同意后收集个人信息，并向您告知共享的信息内容，且涉及敏感信息的在提供给我们使用前需经过您的单独同意（法律行政法规规定无需书面同意的，从其规定），要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应法律责任；同时，我们的专业安全团队对个人信息会进行安全加固（包括敏感信息报备、 敏感信息加密存储、访问权限控制等）。我们会使用不低于我们对自身用户个人信息同等的保护手段与措施对间接获取的个人信息进行保护。
1、我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的服务与/或产品功能对所收集的个人信息进行使用。
2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。 
3、我们会对我们的服务与/或产品使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的服务与/或产品的整体使用趋势。但这些统计信息不包含已经或可识别您身份的个人信息。
4、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
5、当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其它目的时，会通过您主动做出勾选的形式重新征求您的同意。
1、您的个人信息保存期限为实现目的所必需的最短时间，超出上述个人信息保存期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
2、收集您的个人信息后，我们立即进行去标识化处理，并采取技术和管理方面的措施，将去标识化后的数据与可用于恢复识别个人的信息分开存储，并确保在后续的个人信息处理中不重新识别个人。
3、传输和储存个人敏感信息时，我们采用加密等安全措施，储存您的个人生物识别信息时，我们采用技术措施处理后再进行存储。
4、当我们停止运营产品或服务时，我们将及时停止收集您个人信息的活动、将停止运营的消息以推送通知或公告的形式通知您；对我们所持有您的个人信息进行删除或匿名化处理。
我们如何使用 Cookie和同类技术
Cookie是包含字符串的小文件，在您登入和使用网站或其他网络内容时发送、存放在您的计算机、移动设备或其他装置内（通常经过加密）。Cookie同类技术是可用于与Cookie类似用途的其他技术，包括：Web Beacon、Proxy、嵌入式脚本。
目前，我们主要使用Cookie收集您的个人信息。您知悉并同意，随着技术的发展和我们产品和服务的进一步完善，我们也可能会使用Cookie同类技术。
（一）Cookies的使用
1、我们会在您的计算机或移动设备上发送一个或多个名为Cookies的小数据文件，指定给您的Cookies 是唯一的，它只能被将Cookies发布给您的域中的Web服务器读取。我们向您发送Cookies是为了简化您重复登录的步骤、存储您选中的车辆等数据，进而为您提供选车的设置，帮助您优化对广告的选择与互动，帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。 
2、我们不会将 Cookies 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。 您可以管理或删除 Cookies。您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookies，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookies；另外， 您也可以清除浏览器内保存的所有Cookies，移动端退出登录后也可以清除所有Cookies。 但如果您这么做，您可能需要在每一次访问汽修宝网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。
（二）网络Beacon和同类技术的使用
除 Cookie 外，我们还会在网站上使用网络Beacon等其它同类技术。我们的网页上常会包含一些电子图像（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"）。我们使用网络beacon的方式有：
1、通过在汽修宝网站上使用网络beacon，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册的汽修宝用户。
2、通过得到的cookies信息，用于提高您登录操作以及参与平台活动的体验。
1、我们不会与汽修宝以外的任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：
（1）事先获得您单独的同意或授权；
（2）本隐私政策"一之（四）"所规定的情形。
（3）我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享：为便于我们基于汽修宝平台账户向您提供产品和服务，识别用户账号异常，保护汽修宝关联公司或其它用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会与我们的关联公司和/或其指定的服务提供商共享，但我们会遵从本隐私政策"三之（一）之1"的规定。我们只会共享必要的个人信息（如为便于您登录账号使用我们关联公司产品或服务，我们会向关联公司共享您必要的账户信息），如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。 
（4）我们可能会向关联公司、合作伙伴等第三方使用和分享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，为您提供某些服务或代表我们履行职能 ，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的信息，并遵从本隐私政策"三之（一）之1"的规定。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其它用途。 我们的合作伙伴包括以下类型： 
③某些产品或服务可能由第三方提供或由我们与第三方联合提供，只有将您的个人信息共享给第三方时，才能向您提供前述产品或服务。 除非您同意将这些信息用于其它用途，否则这些第三方合作机构不得将此类信息用于汽修宝相关产品或服务之外的其它目的，委托的第三方或嵌入的第三方SDK如下：
SDK名称
Share 
SDK
系统运行信息（设备平台、系统版本、设备型号、设备厂商、设备品牌）、网络状态信息、iOS广告标识符（IDFA）、国际移动设备识别码（IMEI）、匿名设备标识符(OAID)、国际移动用户识别码（IMSI）、应用列表信息、基站信息、社交平台OpenID、地理位置 
SDK本机采集
website_url_lnk 
高德地图SDK
设备标识信息（IMEI、IDFA、IDFV、Android ID、MEID、MAC地址、OAID、IMSI、硬件序列号）、当前应用信息（应用名、应用版本号）、设备参数及系统信息（系统属性、设备型号、操作系统）、位置信息
SDK本机采集
ttps://lbs.amap.com/pages/privacy/ 
个推SDK
用于将APP内的消息推送至手机通知栏，便于向用户及时传达重要通知（如订单状态变更、查询结果通知等）。该服务会在应用处于后台状态的情况下获取用户的个人信息，以便于应用处于后台状态时也能够顺利推送消息。为确保本应用处于关闭或后台运行状态下您可正常接收到聊天、订单提醒等信息，本应用须使用(自启动)能力，将存在一定频率通过系统发送广播唤醒本应用自启动或关联启动行为,是因实现功能及服务所必要的。当您打开内容类推送消息，在征得您的明确同意后，会跳转打开相关内容。在未征得您同意的情况下，则不会有自启动或关联启动。当您打开本App内部下载的文件后，会关联启动第三方APP 
SDK本机采集
website_url_lnk 
小米推送SDK
用于将APP内的消息推送至手机通知栏，便于向用户及时传达重要通知（如订单状态变更、查询结果通知等）
设备厂商、设备型号、设备内存、操作系统版本、小米推送SDK版本、设备归属地（国家或地区）、SIM卡运营商名称、当前网络类型
SDK本机采集
website_url_lnk 
用于将APP内的消息推送至手机通知栏，便于向用户及时传达重要通知（如订单状态变更、查询结果通知等）
设备及应用信息（设备名称、设备识别符、设备激活时间、硬件型号、操作系统版本、应用程序版本、软件识别码、设备及应用设置）、移动网络信息（移动网络提供商 ID、地理位置、Internet 协议（IP）地址）、日志信息（访问时间、访问次数、访问 IP、事件信息）、位置信息
SDK本机采集
website_url_lnk 
百度移动统计SDK
SDK本机采集
website_url_lnk 
微信SDK
用于提供App中的"微信支付"方式，便于用户根据自身意愿选择付款方式
登录信息（微信号及用户标识信息）、支付受理终端信息、唯一设备识别码（如设备的MAC、IMEI等能识别设备的标识信息）、硬件设备型号、终端系统类型、软件安装信息、使用的软件版本信息、软件语言设置信息、互联网协议地址（IP地址）、移动网络信息（如Wi-Fi信息）、所在的地区、网络日志和网络使用习惯以及您使用财付通服务的操作行为记录、订单金额等 
SDK本机采集
website_url_lnk 
支付宝SDK
用于提供App中"支付宝支付"方式，便于用户根据自身意愿选择付款方式
设备信息（IMEI、IMSI、Android ID、MAC地址、硬件序列号、ICCID、SSID、BSSID）、传感器信息、网络类型、运营商信息、WIFI信息、系统设置、系统属性、设备品牌、设备型号、操作系统、IP地址、订单金额
SDK本机采集
website_url_lnk 
创蓝闪验SDK（整合了中国电信、联通登录、移动登录服务）
用于实现App一键登录和验证用户手机号码与本机流量卡号是否一致
设备名称、机器型号、系统版本、ip、网络制式、当前时间戳、idfv、屏幕宽高、网络类型、运营商类型、bundleId、网络类型、网络制式、Mac地址、IMEI、ICCID、IMSI、OAID 、应用包名、应用包签名、网络连接状态、手机号码
SDK本机采集
website_url_lnk 
OPPO推送SDK
用于将APP内的消息推送至手机通知栏，便于向用户及时传达重要通知（如订单状态变更、查询结果通知等）
设备相关信息（如IMEI或OAID，Serial Number，IMSI，User ID，Android ID，Google Advertising ID, 手机Region设置，设备型号，手机电量，手机操作系统版本及语言）、使用推送服务的应用信息（如APP包名及版本号，运行状态）、推送SDK版本号、网络相关信息（如IP或域名连接结果，当前网络类型）、消息发送结果、通知栏状态（如通知栏权限、用户点击行为），锁屏状态（如是否锁屏，是否允许锁屏通知） 
SDK本机采集
OPPO广东移动通信有限公司
website_url_lnk 
魅族推送SDK
用于将APP内的消息推送至手机通知栏，便于向用户及时传达重要通知（如订单状态变更、查询结果通知等）
设备信息（设备名称、设备型号、地区和语言设置、设备识别码、设备硬件信息与状态、使用习惯、IP 地址、Mac 地址、操作系统版本，以及用于访问服务的设备的设置信息）、应用信息（应用列表、应用程序版本、应用状态记录）、日志信息（使用网站或应用时，访问时间、访问次数、访问时长、访问IP地址、搜索查询字词，以及事件信息）、位置信息（所在国家代码、城市代码、移动网络代码、经纬度、设备位置、WiFi地理位置） 
SDK本机采集
website_url_lnk 
Vivo推送SDK
用于将APP内的消息推送至手机通知栏，便于向用户及时传达重要通知（如订单状态变更、查询结果通知等）
设备信息（操作系统版本号、应用程序信息、设备标识符、MAC地址、使用语言、系统设置）、运营商信息、日志信息（登录日志、网络请求、访问时间、访问次数、访问IP、应用操作信息）、位置信息
SDK本机采集
website_url_lnk 
BuglySDK
此服务用于排查App崩溃问题,帮助APP提升稳定性
手机型号、手机品牌、系统版本、Api等级、cpu架构类型、设备是否root、磁盘空间占用大小、sdcard空间占用大小、内存空间占用大小、网络类型、应用当前正在运行的进程名和PID、设备型号、wifi状态、cpu属性、内存剩余空间、磁盘空间/磁盘剩余空间、运行时手机状态(进程所占内存、虚拟内存等)、idfv、是否越狱、地区编码 
SDK本机采集
website_url_lnk 
用于提供App内浏览器内核支持，方便用户查看网页内容
SDK本机采集
website_url_lnk 
GrowingIO SDK
SDK或API版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、当地语言、时区、网络状态（WiFi等）、用户行为触发的事件（含该事件定位所需的文本、域名/包名等信息）、页面浏览事件、IP地址、页面路径、页面来源、页面标题、imei、androidId、gaid、oaid、设备方向、屏幕高宽、语言环境、idfa、idfv、剪切板内容 
SDK本机采集
website_url_lnk 
网易易盾行为式验证码 SDK
设备信息（设备序列号、IMEI、MAC地址、AndroidID、IDFV、IDFA、设备品牌、设备名称、设备型号及设备系统类型、详细设置及版本信息）、日志信息（设备IP地址、路由器标识（BSSID、SSID、MAC） 及 IP地址、网络运营商信息、网络连接状态、最终用户开机、点击、安装行为信息）、应用信息（IOS应用的Bundle ID及/或您开发的Android应用的应用包名、应用名称及版本号、应用签名信息）
SDK本机采集
website_url_lnk 
阿里云SDK
设备信息（设备型号、操作系统版本、设备设置、 MAC 地址及 IMEI 、 IDFA 、 OAID 及其他设备标识符等软硬件特征信息）、日志信息（IP地址、电信运营商、使用的语言）、设备所在位置相关信息（例如 IP 地址、 GPS 位置以及能够提供相关信息的Wi-Fi接入点、蓝牙和基站等传感器信息） 
SDK本机采集
website_url_lnk 
MS-SDK（美数SDK）
设备（品牌、型号、系统版本、分辨率、IP地址、User-Agent数据、设备语言、WiFi、MAC地址、电池电量；
设备标识符与其他标识符、ID、OAID、IMEI）应用信息、传感器信息、诊断数据、运营商信息、设备时区、SIM卡信息
SDK本机采集
website_url_lnk 
穿山甲SDK
设备（品牌、型号、系统版本、分辨率、网络信号强度、IP地址、设备语言、AndroidID、OAID、SSID名称、WiFi、BSSID、MAC地址、IMEI、IMSI、ICCID、GAID（仅GMS服务）、MEID、设备序列号build_serial，具体字段因软硬件版本不同而存在差异）、应用信息、传感器信息、位置信息、性能数据、运营商、设备时区、SIM卡信息 
SDK本机采集
website_url_lnk 
优量汇SDK
设备（制造商、品牌、设备型号、操作系统版本、屏幕分辨率、屏幕方向、屏幕DPI、IP地址、时区、网络类型、运营商、OAID IMEI（Device ID）、Android_ID）、应用信息、传感器信息、位置信息、诊断数据
SDK本机采集
website_url_lnk 
MMA 中国广告监测通用SDK
基于优量汇SDK广告投放过程中
设备信息（设备标识信息（OAID、IMEI、Android ID等）、网络信息（连接的WIFI、MAC地址等））
SDK本机采集
website_url_lnk 
图灵盾风险识别SDK
基于优量汇SDK广告投放过程中
设备信息（硬件序列号、网络状态、系统设置、系统属性、设备型号、操作系统、IP地址、运营商信息、标识符如OAID、IDFA、IDFV等）
SDK本机采集
website_url_lnk 
百度SDK
手机重启信息、手机系统更新时间等基础信息、OAID、AndroidID、日志信息、IMEI、IMSI、MEID屏幕宽高，屏幕像素密度，系统版本号，设备厂商，设备型号，手机运营商，手机网络状态，设备剩余存储空间，手机重启时间和更新时间）、应用信息、传感器信息、位置信息 
SDK本机采集
website_url_lnk 
快手SDK
IMEI、MEID、OAID、Androidld、IMSI、ICCID）、应用信息、传感器信息、位置信息、SIM卡激活信息
SDK本机采集
website_url_lnk 
BeiZi SDK
通过崩溃信息，以此来优化代码缺陷，最大程度减少App崩溃
通过收集SDK运行过程中性能数据，以优化SDK的性能
设备品牌、设备型号、设备时区、设备语言、系统版本、开发者应用名、应用版本号、应用包名、网络类型、UserAgent信息、网络状态、崩溃信息、性能数据、屏幕高宽、屏幕方向、屏幕DPI信息、系统更新时间、开机时间、USB调试模式、运营商、sim卡状态、cpu、应用的进程名称、应用的进程信息、运行状态、磁盘空间、物理内存[Android独有信息]设备ID（OAID、GAID）（IMEI 用户授权才收集：[iOS独有信息]设备ID（IDFA 用户授权才收集）、IDFV；获取信息（并未收集）传感器信息（例如：重力传感器、加速度传感器、方向传感器、陀螺仪、压力传感器、重力传感器、线性加速度传感器）、掠过手势内容； 
获取权限：[Android]访问互联网、网络状态、手机WiFi状态、安装应用； 
[iOS] 
网络权限、设备信息（IDFA）
SDK本机采集
website_url_lnk 
2、上述所列的配件或查询服务的供应商、委托我们进行推广的合作伙伴为满足您的需求，可能通过您提供的信息与您联系，并根据您对相应主题的选择，或者出于实现为您提供服务 
1、事先获得您单独同意；
2、因合并、收购、分立等原因，需要转移个人信息的，我们会告知您接收方的名称或者姓名、联系方式。我们会要求新的接收方继续履行本隐私政策下的义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，应当重新征得您的同意。
3、法律和行政法规规定的其他情形。
1、数据安全技术措施 
在个人信息使用时，例如个人信息展示、个人信息关联计算，我们会采用包括内容替换、SHA256在内多种数据脱敏技术增强个人信息在使用中的安全性。
2、汽修宝为保护个人信息采取的其它安全措施
3、我们仅允许有必要知晓这些信息的汽修宝员工访问个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被终止与汽修宝的合作关系。 
4、我们会采取一切合理可行的措施，确保不收集无关的个人信息。 我们只会在为实现服务目的所必需的期限内或法律法规规定的条件下储存您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
5、互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件等与其它用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的个人信息安全。我们强烈建议您不要使用非我们推荐的通信方式发送个人信息。 
6、互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
7、安全事件处置
8、如果您对我们的个人信息保护有任何疑问，可通过本政策最下方约定的联系方式联系我们。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账户及密码发生泄露，请您立即通过本政策最下方【如何联系我们】 约定的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。 
1、查阅和更正您的个人信息
（1）您的认证信息：移动端具体路径为：首页-右下角"我的"-顶部手机号码下方认证提示进入认证页面，修改补充您的认证信息
（2）您的订单信息：移动端具体路径为：首页--右下角"我的"--我的订单-维修记录/出险记录/车型识别/精准估价/车况定价。您可以选择取消订单来删除您的订单信息， 但这样可能导致我们无法准确判断您的购买信息而难以提供相应的服务。 
（3）对于您在使用我们的服务与/或产品过程中产生的其它个人信息需要查阅或更正补充，请随时联系我们。我们会根据本隐私政策所列明的方式和期限响应您的请求。
2、删除您的个人信息
（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
（4）如果我们永久不再为您提供产品或服务。
3、您授权的范围
（1）您可以通过拨打客服电话或联系在线客服的方式来取消我们推荐的汽车经销商给您发送或拨打的手机信息。
（2）为了保护您的隐私，我们不会以任何方式和途径向您推送涉及宗教信仰、性、疾病等相关敏感内容的信息给您。
（3）如果您不同意接受个性化推荐，您可以通过"我的-头像-账号管理-个性化服务"页面，点击关闭按钮则不再收到个性化推荐服务。
4、您随时可通过拨打客服电话的形式注销您此前注册的账户，在账户注销之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求删除您的个人信息或进行匿名化处理，法律法规另有规定的除外。
5、响应您的请求
如果您无法通过上述方式访问、更正或删除您的个人信息，或您需要查询、更正补充或删除您在使用我们服务与/或产品时所产生的其它个人信息，或您认为汽修宝存在任何违反法律法规或与您关于个人信息的收集或使用的约定， 您均可以通过本协议下方的方式与我们联系。为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其它方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的15个工作日内答复您的请求。
（1）与国家安全、国防安全有关的；
（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
（5）响应您的请求将导致您或其它个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（6）涉及商业秘密的。
汽修宝非常重视对未成年人个人信息的保护。 我们推定您具有相应的民事行为能力。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不得创建自己的用户账户。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的服务与/或产品前，我们要求您请您的父母或其它监护人仔细阅读本政策， 并应事先取得您父母或其它监护人的同意。 汽修宝根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。
若您为 14 周岁以下的儿童，在您使用我们的服务前，请您和您的监护人仔细阅读我们专门制定的《汽修宝儿童个人信息保护规则》，确保在取得监护人对《汽修宝儿童个人信息保护规则》的同意后，您才可在监护人的指导下使用我们的服务，确保您在使用我们的服务和进行交易时的安全。若您是儿童的监护人，请您关注儿童是否是在取得您的授权同意之后使用我们的服务。如您对儿童的个人信息有疑问，请与我们的个人信息保护专职小组联系。
1、法律法规有明确规定；
2、获得您的明确授权；
3、您通过互联网进行跨境直播/发布动态等个人主动行为。
如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见、投诉或建议，您可随时通过访问汽修宝官网（网址：website_url_lnk [9:00, 18:30] （法定节假日除外）与我们联系，我们还设立了个人信息保护专职小组，您可以通过发送邮件至 qianshi@qxbapp.com 与我们联系或邮寄至如下地址：中国广东省广州市白云区云城西路888号1611房，数据信息治理委员会（收）。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的15天内予以回复。
注：本次版本《隐私政策》于2023年12月19日修改公布，您同意我们双方适用本次新版《隐私政策》内容。
设备信息：包括设备标识符（IMEI、IDFA、Android ID、IMSI、OAID 及其他设备识别信 息）、MAC 地址、设备参数及系统信息（设备类型、设备型号、设备序列号、操作系统及硬 件相关信息）、应用信息（应用崩溃信息、通知开关状态、应用安装列表、应用程序版本及 其他应用相关信息）、设备网络环境信息（IP 地址，WiFi 信息，基站信息及其他网络相关信 息）、设备所在位置相关信息（包括您授权的 GPS 位置信息以及 WLAN 接入点、蓝牙信息） 和设备传感器信息（包括加速度、磁场、重力、温度、光感、压力、陀螺仪、距离、旋转矢 量、记步传感器信息）。具体以实际收集情况为准。