我们如何收集、使用信息
联络方式
账号信息
【账号信息同步】你登录"汽水音乐"App所使用的抖音账号相关基础信息将在"汽水音乐"App同步展示（如抖音号、头像、昵称、性别、生日、地区及个人介绍等）。
设备、服务信息
【设备信息与日志信息】在软件与服务的安全运行过程中，我们会收集你的设备信息和日志信息。设备信息指设备型号、网络标识符、网络接入信息、设备传感器（加速度传感器）信息等与设备性能相关的信息，在手机终端中可能被表述为"电话信息"，这不代表 App 会收集通讯内容或你主动输入的隐私信息；日志信息指在你使用服务的过程中生成的服务日志。
剪切板
【特别说明】有些手机等终端设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板，但该系统提示无法区分是否收集剪切板信息，且不排除误报。因此，如果你发现类似提示，请与我们联系，以便我们定位问题。
使用信息
摄像头
主要功能或服务中个人信息的使用
内容推荐：推荐你可能更感兴趣的内容
广告推送：向你发布商品或服务的推广信息
（1）我们会向你发布商品或服务的推广信息（广告），其中包括根据你的喜好进行推荐的信息，也包括不具有特定性的普遍发布的信息。
（2）我们可能与进行推广和广告投放的合作伙伴共享信息，但我们会采取必要的技术手段，在不识别你个人身份的前提下向你提供更为相关的推广信息。
（3）我们可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享群体画像或统计信息，这些信息难以或无法与你的真实身份相关联。这些信息将帮助我们分析、衡量广告和相关服务的有效性。
（4）如果你不想看到某类广告，可选择在汽水移动端的设置页关闭"个性化广告"开关，或者针对特定广告选择"不感兴趣"。关闭"个性化广告"开关或选择"不感兴趣"之后，你看到的广告数量将保持不变，但是广告相关度会降低。
如何更好地控制个人信息的使用
基本功能模式
管理个性化推荐
管理广告推送
（1）你可以通过我们提供的"了解与管理广告推送"页面及功能，自主决定是否接收个性化广告。关闭后，向你推送的广告数量不会变化，但广告的相关度会降低。
（2）你可以自主进行广告兴趣管理，对于不感兴趣的广告，你可以选择"不感兴趣"或者通过意见反馈或邮箱联系我们反馈你的要求。
注销账号
修改日期：2023年06月06日
生效日期：2023年06月12日
"汽水音乐"指北京微播视界科技有限公司及其关联方（以下简称"我们"）合法拥有并运营的、标注名称为汽水音乐的客户端应用程序、官方网站以及抖音App中"汽水音乐"功能模块。 
1.我们如何收集和使用个人信息
2.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
3.管理你的个人信息
4.我们如何保护个人信息的安全
5.我们如何存储个人信息
6.我们如何保护未成年人
7.隐私政策的查阅和修订
8.联系我们
1 我们如何收集和使用个人信息
账号服务
注册、登录
"汽水音乐"App作为抖音端内音乐模块"汽水音乐"的关联版本，相关服务需依赖于使用抖音账号登录。你可以选择使用已注册的抖音账号登录"汽水音乐"App，如你此前从未注册过抖音账号，则当你使用手机号登录"汽水音乐"App时，系统将为你创建一个抖音账号。 
当你选择使用手机号登录"汽水音乐"App并使用相关服务时，如你使用的手机号未注册过抖音账号、我们将通过手机号码为你新创建抖音账号，你还可以完善相关的网络身份识别信息（抖音号、头像、昵称、密码），我们收集这些信息是为了帮助你完成注册。收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果你拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为你提供信息发布（包括发布歌单、评论等）功能。 
基于我们与通信运营商的合作，当你使用"一键登录"功能时，经过你的同意，我们会使用运营商提供的功能，将你设备中的手机号码作为你的注册、登录账号并免于密码或动态验证码核验，为你提供快捷的注册、登录服务。如果你不希望使用"一键登录"功能，可以通过其他方式注册、登录"汽水音乐"App。 
实名认证
账号公开信息
"汽水音乐"App的相关服务需依赖于使用抖音账号登录，你登录"汽水音乐"App所使用的抖音账号相关基础信息将在"汽水音乐"App同步展示（如抖音号、头像、昵称、性别、生日、地区及个人介绍等）。 
"汽水音乐"App作为抖音端内音乐模块"汽水音乐"的关联版本，你的抖音账号关注数和关注列表，粉丝数和粉丝列表，你公开发布的歌单，你喜欢（点赞）和收藏的音乐/歌单，将会在"汽水音乐"App的个人主页、及"抖音"App的个人主页-"我的汽水音乐"中公开展示。你可以选择不允许访客查看你的关注列表、粉丝列表、喜欢（点赞）、收藏的音乐/歌单，你在"汽水音乐"App或抖音App所作出的隐私设定效果将及于另一端。 
抖音统一账号和关联版本
"汽水音乐"App作为抖音官方出品的音乐关联版本，相关服务需依赖于使用抖音账号登录， 使用统一的抖音账号服务。 
你可以使用抖音账号便捷地登录、使用"汽水音乐"App相关服务及功能，为了在"汽水音乐"App中提供与抖音端内"汽水音乐"模块一致的服务体验，我们使用SDK或相关技术同步"抖音"App及"汽水音乐"App中的账号和内容，其中可能包括：共享昵称、头像、地区、性别等你设置为公开的账号信息；同步关注、粉丝等用户关系；同步你使用此账号发布的内容；同步你授权的其他信息。 
音频展示、播放和搜索服务
互动交流
个性化推荐
我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于推荐展示音频、歌单、视频或直播内容，提供搜索结果，推荐服务或广告。 
为了预测你的偏好，我们可能会收集、使用你的设备信息（包括硬件型号、操作系统版本、设备标识符、网络设备硬件地址、设备传感器信息）、位置信息（包括GPS传感器、WLAN接入点、蓝牙和基站信息、IP地址）、使用"汽水音乐"App/抖音端内"汽水音乐"功能时的行为信息、以及经你授权从抖音中收集、由其他合作方提供的其他信息。行为信息包括你单独或在抖音端内使用"汽水音乐"时的音频内容播放、信息发布、互动交流、搜索、点击、关注、收藏、浏览、下载、分享及交易等活动的对应信息，也包括你自主填写的账号中的性别、生日、地区等账号信息。我们会对上述信息进行自动分析和计算，机器（或系统）会根据计算结果自动筛选并推送你可能更感兴趣的内容。 
我们会根据你在使用汽水音乐过程中的内容浏览相关行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。 
你可根据本隐私政策第3.1.4条的介绍关闭个性化的内容推荐，或根据本隐私政策第3.1.6条的介绍关闭个性化或程序化广告推送。当你关闭后，我们不会基于个性化推送的目的处理你的个人信息，而仅会向你推送与你的偏好无关的具有普遍性的内容或广告。 
排序精选
其他功能
消息通知
分享互动
有些手机设备的系统会提示应用（App）正在读取剪切板或相册，但该系统提示无法区分是本地处理还是上传，且由于统计方式的差异，不排除误报的可能。因此，如果你发现类似提示并有疑问，请与我们联系，以便我们定位问题。
日历预约
运营与安全运行
（1）为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集你的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、SIM卡信息（如ICCID）、GAID、MEID，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（MAC地址）、硬件序列号(SN)、IP地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、传感器信息（加速度传感器）等数据。 
（2）为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行中的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。 
（3）我们可能使用你的账号信息、设备信息、服务日志信息，以及我们的关联方、合作方获得你授权或依法可以提供给我们的信息，用于判断账号安全、交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。 
Cookie等同类技术的使用
Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当你使用汽水音乐及相关服务时，我们可能会使用相关技术向你的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集、标识你访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用Cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务： 
保障产品与服务的安全、高效运转：我们可能会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，使我们确认你是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。 
在汽水音乐的分享页中，我们可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向你推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。 Cookie的清除 
：如你使用汽水音乐网页版，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，你可以在浏览器设置中操作清除Cookie数据，但清除后可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的功能或服务。 
服务内容的变更
依法豁免征得同意处理个人信息
根据你的要求订立或履行合同所必需； 
为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务； 
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）； 
法律法规规定的其他情形。 
2 数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
数据使用过程中涉及的合作方
1基本原则
合法原则：涉及数据处理活动的，应当遵守合法原则。 
正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。 
安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。 
委托处理
3共同处理
合作方的范围
合作的场景
为实现汽水音乐的业务功能
消息通知：为与你使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用你的手机型号、版本及相关设备信息。 
活动参与：当你选择参加我们举办的营销活动时，经过你的同意，我们与合作方可能需要使用你的姓名、通信地址、联系方式、银行账号等信息，以便合作方向你兑现活动奖励。当你参与我们和关联方共同举办的营销活动时，可能会在多个参与活动的移动应用程序（简称"活动平台"）之间同步你参与活动的账号（含标识符）、参与成绩、进度、收益等信息，以保障你在活动中获得完整的服务体验。 
客户服务：为及时处理你的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用你的账号及相关信息，以及时了解、处理和响应你的需求。如有必要，也可能需要使用你的手机号码或通过其他通讯方式与你取得联系。 
d）支付服务：支付功能由与我们合作的第三方支付机构向你提供服务。第三方支付机构可能需要收集你的姓名、身份证号、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码。身份证号和银行卡相关信息是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致你无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用 
实现广告与推广业务
广告推送与投放：进行推送/推广和广告投放或提供相关服务的广告合作方可能需要使用去标识化或匿名化后的设备、网络、渠道信息以及标签信息；与广告主合作的广告推送/推广、投放/分析服务的广告合作方可能需要使用前述信息，以实现广告投放、优化与提升广告有效触达率。 
广告统计分析：提供广告统计分析服务的广告合作方可能需要使用你的设备、网络、广告点击、浏览、展示以及广告转化数据等信息用于分析、衡量、提升广告和相关服务的有效性。 
广告合作方对信息的使用：广告合作方可能将上述信息与其合法获取的其他数据相结合，以优化广告投放效果，我们会要求其对信息的使用遵循合法、正当、必要原则，保障用户合法权利不受侵犯。 
广告留资信息：你在广告中主动填写、提交的联系方式、地址等相关信息，可能被广告主或其委托的合作方收集并使用。
实现安全与统计分析
保障使用安全：我们非常重视产品和服务的安全性，为保障汽水音乐用户的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、账号及日志信息。 
b）分析产品情况：为分析汽水音乐的产品和服务的稳定性，提供分析服务的合作方可能需要使用服务情况（崩溃、闪退记录）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。 
学术科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。 
运营主体变更
停止运营
公开
依法豁免征得你的授权同意的情形
根据你的要求订立或履行合同所必需； 
为履行法定职责或者法定义务所必需，例如与国家安全、国防安全、与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的法定职责或者法定义务； 
为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需； 
为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息； 
在合理的范围内处理你自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）； 
法律法规规定的其他情形。 
3 管理你的个人信息
设置管理
基本功能模式
系统权限设置
控制信息的存储/公开范围
自主订阅及个性化内容
如果你不希望被推荐个性化的内容，可通过【我】-【设置】-【隐私设置】-【管理个性化内容推荐】关闭"个性化内容推荐"。当你选择关闭个性化内容推荐后，将不再向你展示与你的个人信息或兴趣相关的内容。查看管理个性化内容推荐。
当你对具体内容不感兴趣或希望减少某类内容推荐时，你可以选择"不喜欢"通过调节不同内容或不同类型内容的推荐强度，控制相应内容的增加/减少。同时，我们也提供了"意见反馈"，聆听你的意见和建议。 
当没有你感兴趣的内容时，你也可以在搜索栏输入感兴趣的关键词，点击并阅读搜索结果。
实现功能或服务的数据使用
管理广告推送
自主决定接收程序化广告信息：你可以在【我】-【隐私政策】-【了解与管理广告推送】中选择是否接收程序化广告。关闭后，将不再接收此类广告，你看到的广告数量不会变化但广告的相关度会降低。 
自主决定接收个性化广告信息：个性化广告是广告展示技术之一，由广告主根据你在其应用内的偏好进行智能推荐。如果你不希望被推荐个性化的广告，可在【我】-【隐私政策】-【了解与管理广告推送】中选择是否接收个性化广告推荐。关闭后，你所看到的广告的相关度将会降低。 
自主进行广告兴趣管理： 为了帮助你管理广告兴趣，你可以长按该广告，选择"不感兴趣"，我们会基于你的反馈调整策略。同时，我们也提供了"意见反馈"入口，聆听你的意见和建议。 
查阅、更正、补充、删除你的个人信息
你可以在【我】-【设置】-【个人信息查阅与管理】中查询你的账号资料、基本资料、社交及关系、设备信息、App信息等。 
b)【关注】中可以访问、查询你关注的账号信息，在关注列表点击相应账号后的"已关注"按钮（如有）或进入相应关注账号主页可以选择取消关注该账号。 
【我的】-【创建的歌单】中可以访问、删除你发布的歌单。 
【我的】-【我喜欢的音乐】中可以访问、删除你点赞（喜欢）的内容。 
出于安全性和身份识别的考虑，你可能无法自主修改注册抖音账号时提交的某些初始注册信息（如实名认证后信息）；如你确有必要修改该类信息，请你通过电子邮件（feedback@douyin.com）联系我们，我们将尽快审核所涉问题，并由专人验证你的用户身份后及时予以回复。 
除上述外，如果你对相关法律法规赋予你的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，你可以通过意见反馈或发送邮件至feedback@douyin.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证你的用户身份后的十五个工作日内予以回复。 
复制、转移你的个人信息
如果你需要复制我们收集存储的个人信息，你可以通过登录"汽水音乐"客户端内的【问题反馈】页面或发送邮件至feedback@douyin.com与公司联系。 
账号注销
"汽水音乐"作为抖音官方音乐功能，服务依赖于使用抖音账号登录。如你希望终止使用"汽水音乐"相关服务时，可以在【我的】-【设置】-【注销账号】、或直接前往抖音App进行账号注销。在你注销账号前，我们将验证你已授权给我们的个人身份、安全状态、设备信息等。有关注销的流程和内容，请参见《抖音注销须知》。你知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当你注销账号后，我们将删除有关你的相关信息，若删除个人信息从技术上难以实现的，我们会进行匿名化处理，或停止除存储和采取必要的安全保护措施之外的处理，但法律法规另有规定的除外。
逝者的个人信息保护
4 我们如何保护个人信息的安全
安全技术措施
管理制度
安全提示
5 我们如何存储个人信息
存储地点
存储期限
我们仅会在为你提供汽水音乐产品或服务所必需的期间内保留你的个人信息，例如： 
如果你注销账号、主动删除个人信息或信息超出必要的保存期限后，我们将对你的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外： 
6 我们如何保护未成年人
若你是未满18周岁的未成年人，在使用汽水音乐及相关服务前，应在你的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。 
若你是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用汽水音乐及相关服务前，应为你的被监护人阅读并同意本隐私政策。
我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息。如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。你可以通过阅读《儿童/青少年使用须知》了解更多信息。 
若你是未成年人的监护人，你可以在【我】-【设置】-【青少年模式】中主动打开儿童/青少年模式。儿童/青少年模式开启后，该账号将被限制使用直播等特定功能。当你对你所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。 
7 隐私政策的查阅和修订
查阅
a.你可以在注册登录页面，或者登录账号后在【我的】-【设置】- 【隐私政策】页面查看本隐私政策。 
b.请你了解，为了满足运营需要，我们可能会根据你所使用的手机型号、系统版本、移动客户端等因素开发不同的版本，因此在你使用特定版本时，"汽水音乐"App的功能可能与本隐私政策描述的有所区别，但不会影响数据处理的目的、方式和范围，具体可用功能以你实际使用的情况为准。
更新及通知
a.为了给你提供更好的服务，汽水音乐产品和服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订。未经你明确同意，我们不会削减你依据当前生效的隐私政策所应享受的权利。 
b.本隐私政策更新后，我们会在汽水音乐发出更新版本，并通过站内信或其他适当的方式提醒你更新的内容，以便你及时了解本隐私政策的最新版本。 
c.我们也可能通过功能更新，帮助你更好地管理你的个人信息，请你留意相关的功能说明。 
8 联系我们
投诉与举报
如果你认为汽水音乐平台上的音乐侵犯了你享有的著作权合法权益，请你依照以下说明、请你发送邮件至music_copyright@bytedance.com进行音乐著作权侵权投诉。
权利人身份证明材料及联系方式
（1）权利人作为投诉方的： 
如为法人或其他组织，须提供法人或其他组织名称、营业执照（含公章）或资质证明材料、对经办人的授权委托书、有效联系方式及地址、加盖公章的有效投诉函； 
如为个人，须提供姓名、个人身份证扫描件（含照片页）、有效联系方式和地址； 
如为未成年人，原则上应由监护人代为投诉，所需材料参见如下"委托代理人投诉"，并须提供监护关系证明材料。 
（2）委托代理人投诉的： 
投诉理由
投诉请求
（1）请你完整、准确描述请求平台协助的具体事项（例如，移除或断开内容链接）； 
（2）请你提供要求处理的侵权内容的歌曲与歌手名称、网络地址及截图。
权属证明：
汽水音乐在投诉处理过程中可视具体情况要求你补充提交材料，你须在汽水音乐告知的合理期限内答复或补充，期满未予答复的，则视为你撤回投诉且自始放弃投诉主张。 
我们收到符合要求的投诉通知后，将按照相关法律法规的规定受理，请务必完整、准确、真实填写信息，以提高投诉被受理的效率。对于恶意投诉或错误投诉，投诉人应依法自行承担全部法律责任，由此给平台造成损失的，平台保留追究其法律责任的权利。如果你不确定相关内容是否侵犯了自己的著作权和其他合法权益，建议你先咨询相关专业人士。 
其他问题
发送邮件至Dataprivacy@bytedance.com 
邮寄至 北京市海淀区中国卫星通信大厦 法务部 数据安全与隐私保护中心 