更新日期：2023 年 12 月 07 日 
生效日期：2023 年 12 月 07 日
北京车之家信息技术有限公司（注册地址为北京市海淀区丹棱街3号B座10层1011-1015；常用办公地址为北京海淀区丹棱街3号中国电子大厦B座10层）（以下或称"我们"）尊重并保护您的隐私，您通过计算机设备、移动终端或其他设备使用我们的服务时，我们可能会收集和使用您的个人信息。我们希望通过本隐私政策（以下简称"本政策"）向您说明，在您浏览/注册并登陆我们的官方网站(网址：website_url_lnk
如您有任何关于个人信息安全的投诉和举报，或您对本政策或汽车之家的隐私措施有任何问题、意见或建议，请与我们联系（联系邮箱：autohome-service@autohome.com.cn ，联系电话：4009616666），我们会在收到您反馈后的【15】个工作日内进行回复。
对所有重点内容，我们采用"加粗"的书写方式进行提示。
对敏感个人信息，我们用"加粗斜体"的书写方式进行特别提醒，希望您在阅读时特别关注。当您向我们提供您的任何敏感个人信息前，您已慎重考虑并在此确认该等提供是适当的，您在此同意您的敏感个人信息可按照本政策所述的目的和方式进行处理。
3.我们的个人信息权利实现方式包括但不限于访问或更正、删除、注销、拒绝个性化展示、及时得到响应等，以确保您实现对您个人信息的控制权。
我们会严格依据本政策以及您的同意处理您的个人信息。如您不同意本政策，您应当停止使用汽车之家产品与/或服务。
1.我们如何收集和使用个人信息
2.我们如何使用cookie等同类技术
3.我们如何共享、转让、公开披露个人信息
4.我们如何存储和传输个人信息
5.我们如何保护个人信息的安全
6.您如何管理个人信息
7.算法推荐服务机制与规则
8.未成年人信息保护的特别约定
9.死者个人信息处理权利
10.修订和通知
11.联系我们
12.附则
我们如何收集和使用个人信息
为实现我们的基本业务功能，我们会按照如下方式收集您在使用我们服务时主动提供的，以及我们通过自动化手段收集的您在接受服务或使用功能过程中产生的个人信息以及我们从第三方获取的您的个人信息。若您拒绝提供，我们将无法向您提供相应的服务。提示您注意：如果您提供的是非您本人的个人信息，请您确保已取得相关主体的同意
基本业务功能一：注册、登录账号与认证服务
业务场景一：注册汽车之家账号
（1）当您注册汽车之家账号时，您需要向我们提供您的手机号码，我们会向您的手机号码发送短信验证码，您需要输入短信验证码以验证您的身份。根据我国的法律法规及出于安全保障的考虑，如您不提供手机号码进行核验，将导致注册失败，进而无法使用汽车之家产品与/或服务。同时，我们会收集您的Ip地址，作为系统风控需要，最大程度保障您的账号安全。您也可以选择使用第三方账号登录，相关的个人信息收集情况请您参见本政策第1.1.2节。
（2）当您成为汽车之家网站和/或应用的注册用户，并准备登录时，您需要向我们提供您注册时的手机号码或汽车之家账号（用户名）或邮箱（邮箱仅适用于网站），并在输入密码后进行登录。如您不提供上述信息，则无法登录汽车之家账号，但不会影响您使用汽车之家应用提供的浏览车型车系服务，但可能会影响您使用汽车之家应用的询价、评论发布、车家号功能。同时，我们会收集您的Ip地址，作为系统风控需要，最大程度保障您的账号安全。
（3）当您注册或登录汽车之家账号时，您可选择是否开通平安一账通服务，我们会将用户的手机号提供给深圳平安综合金融服务有限公司用于为用户开通一账通服务。如您不提供上述信息，不影响用户继续注册以及使用汽车之家的功能。有关平安一账通服务注册和使用的规则请您参考平安一账通会员服务协议。
（4）当您登入汽车之家账号后，如果您愿意额外补充昵称、头像、性别、所在地、个人签名、出生日期、认证车系信息，将有助于我们为您提供更为个性化的服务。如果您不提供前述信息，不会影响您享受汽车之家产品和/或服务的基本功能。如果您仅需要使用浏览功能，您也可以选择在不登录且不提供上述信息的情况下进行。
业务场景二：第三方账号登录
（1）当您选择使用「平安一账通账号」登录时，我们会收集您的一账通账号信息。有关平安一账通账户注册和使用的规则请您参见平安一账通的用户协议与隐私政策。
（2）当您选择使用「微信账号」登录时，我们会收集微信账号共享的您的微信账号信息。
（3）当您选择使用「微博账号」登录时，我们会收集微博账户共享的您的微博账号信息。
（4）当您使用「第三方渠道商，如华为、苹果等厂商账号」登录时，我们会收集该渠道方共享的您的个人信息。
请您注意：我们提供汽车之家账号与上述一个或者多个第三方账号同时绑定的功能，您可以进入【账号绑定】中管理您的汽车之家账号与第三方账号的授权绑定与解绑。如果您对操作有疑问，按照本政策第11条提供的方式联系我们。
业务场景三：一键登录（仅App适用）
业务场景四：认证服务
（1）当您使用汽车之家某些特定产品和/或服务时，根据国家相关法律法规，您需要向我们提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、手机号码）以完成实名认证。这些信息属于敏感个人信息，您可以拒绝提供，但您可能因此无法使用该特定产品功能和或获得相关服务，但不影响您正常使用其他功能与/或服务。
（2）当您使用认证车主功能（仅App适用）时，您需要向我们提供您的行驶证、驾驶证照片，以便供我们认证您的车主身份。如果您不提供前述信息，将导致我们无法认证您的车主身份。
（3）当您申请成为直播主播时，根据国家相关法律法规，您需要向我们提供姓名和身份证信息进行审核。如果您不提供前述信息，将导致我们无法认证您的直播主播身份。
基本业务功能二：个性化推荐（仅App适用）
为了向您推荐更感兴趣的资讯和更加符合您实际需求的特定功能和/或服务，我们为您提供个性化推荐服务并可能会收集必要的日志信息，包括：
我们会基于IP地址对应的城市为您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。
业务功能三：搜索
业务场景一：文字搜索服务
业务场景二：拍照搜索服务（仅App适用）
基本业务功能四：询车底价
业务场景一：经销商询底价
业务场景二：销售顾问询底价
业务场景三：查询成交价
业务功能五：为您提供发布与互动的服务
业务场景一：发布信息
（1）当您在论坛、热聊、口碑、车友圈、直播、视频社区、家家众测、视频、车家号、评测、小视频、攻略、游记、原创、话题、图文、车生活频道、新鲜事频道发布内容、评论、提问或回答时，您需要向我们提供您发布的文本信息、上传的图片、音频、视频，并展示您的昵称、头像、发布内容。我们会对您提供的上述内容的合法合规性进行审核，并且会将这些内容作为用户投诉举报时的留存证据。如果您不希望提供上述信息，您将无法使用与信息内容发布相关的功能。
（2）您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权摄像头、相册、麦克风权限。您如果拒绝提供此类授权，将无法使用此功能，但不影响您正常使用汽车之其他的产品与/或服务。
（3）您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与所发布信息相关的地位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用汽车之其他的产品与/或服务。
（4）请您理解并知悉，由于您所发布的内容是公开展示的，如果包含了您或他人的个人信息或个人第三信息，一旦批露将会产生一定风险，建议您在留言和评论中谨慎披露您的个人信息，并且确保批露他人个人信息已经获得到个人信息主体本人的同意。
（5）请您知悉并理解，您所提交、上传和发布的内容和信息，有可能被链接至第三方运营的社交媒体或其他服务（包括网站），只要您不删除共享信息，有关信息会一直留存在公共领域；即使您删除共享信息，有关信息仍可能由其他用户或不受我们控制的非关联第三方独立地缓存、复制或储存，或由其他用户或该第三方在公共领域保存。如您将信息通过上述渠道公开或共享，由此造成您的信息泄露，我们不承担责任。因此，我们提醒并请您慎重考虑是否通过上述渠道公开或共享您的信息。
（6）根据国家法律法规，便于公众为公共利益实施监督，我们会在内容发布之后显示您的互联网协议（IP）地址归属地信息。
业务场景二：互动交流
根据国家法律法规，便于公众为公共利益实施监督，我们会在评论发布之后显示您的互联网协议（IP）地址归属地信息。
业务场景三：即时通信
业务场景四：发布提车价信息
基本业务功能六：网约车、预约试驾功能
业务场景二：网约车服务（仅App适用）
业务场景三：预约试驾服务
基本业务功能七：二手车服务
业务场景一：咨询底价（又称"我要砍价"）
业务场景二：电话咨询
业务场景三：二手车试驾
业务场景四：点我报名卖车
业务场景五：针对二手车换车服务
业务场景六：针对二手车估值服务
业务场景七：个性化推荐
所在城市信息：IP地址和您选择的城市；
基本业务功能八：营销与推广
基本业务功能九：投诉与反馈
您可以在汽车之家网站或应用内或通过本政策第11.1条提供的方式向我们提出意见反馈、投诉、申诉或咨询本产品的相关问题。为了您的账号与系统安全，您需要向我们提供您注册时的手机号码，以便我们对您的用户身份进行核验。在验证过程中，您可能还需要向我们提供相应的证明材料（包括图片或文本信息）、您的邮箱地址（选填）或者手机号（选填）以及您主动输入的问题情况，以便与您联系并帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。此外，系统可能会记录您与客服之间的通话记录，以便能够更好地帮您解决所咨询的问题和改善客服质量。如您不提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈咨询的结果，但不影响您正常使用汽车之家产品与/或服务。
基本业务功能十：提供安全运行的服务
10.1为了保障软件产品与服务的安全运行，为您提供安全、可信赖的产品及使用环境，我们会收集您的移动设备所用的版本、硬件型号、设备品牌、设备型号、屏幕分辨率、MAC地址、网络类型、设备唯一识别码（IMEI/MEID/android ID/IDFA/OPENUDID/IDFV/出厂序列号，获取IMEI部分手机会提示申请读取通话状态权限）SIM卡IMSI信息、操作系统版本号、网络运营商信息、IP地址、操作、使用日志。
为了预防恶意程序及安全运营所必需，我们会收集应用程序的总体运行、总体安装使用情况、使用情况与频率、应用崩溃情况、应用来源、性能数据。
为了更好的提高您在使用软件过程中的访问速度和节省您的网络流量，我们会尝试申请读取SD卡权限、写入SD卡权限用来缓存部分网络数据，若您拒绝提供，可能会影响软件使用体验，并可能会增加您的网络流量使用。
除上述用途外，您的个人信息还将有助于：
（1）帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
（2）使我们更加了解您如何接入和使用我们的服务，从而针对性地回应您的个性化需求，例如语言设定、位置设定、个性化的帮助服务和指示，或对您和其他用户作出其他方面的回应；
（3）在取得您同意的情况下，向您提供与您更加相关的广告以替码、接口、SDK普遍投放的广告；
（4）评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
（5）软件认证或管理软件升级；
（6）让您参与有关我们产品和服务的调查。
您提供的上述信息，将在App启动时获取一次，并在您使用本服务期间持续授权我们使用。您可以在手机系统设置界面(或在"我的"-右上角设置Icon-"隐私设置"-"权限设置")关闭相应权限授权以拒绝我们获取您的信息。
基本业务功能十一：新能源服务
业务场景一:选车服务
业务场景二:互动交流
业务场景三:服务
当您使用充电、洗车服务功能时，我们会需要获取您的地理位置信息：我们仅在当前业务需要的时候获取您的GPS信息，获取频率不超过每小时一次。您提供的WLAN接入点信息，将在您使用本服务期间刷新数据时获取一次。请您知悉，您可以在手机系统设置界面关闭定位权限授权以拒绝我们获取您的GPS信息。
业务场景四:电池检测
您使用电池检测服务工具时，会收集您在使用该服务时输入的多项车辆信息条件，包括车辆VIN码以及您上传的车辆登记证书、行驶证。我们收集以上信息以供我们自行查询或向我们的合作方进行查询并向您做出反馈。如果您拒绝提供某些个人信息，请您不要使用此功能和服务。
业务场景五:活动
基本业务功能十一：直播服务
业务场景一:直播信息流
业务场景二:直播弹幕
根据国家相关法律法规，便于公众为公共利益实施监督，在您发布弹幕消息时我们将收集您的IP地址用于展示您的Ip归属地，如果您拒绝提供前述信息，请您不要使用此功能和服务，但不影响您使用汽车之家其他的产品与/或服务。
业务场景三:直播活动
业务场景四:直播橱窗商品询价
为了向您提供更优质的汽车之家产品与/或服务，我们可能需要收集下述信息。如果您拒绝提供下述信息，不影响您正常使用 项下基本业务功能，但我们将无法向您提供相对应的扩展业务功能和服务。
扩展业务功能一：汽车金融服务
业务场景一：非车险服务
业务场景二：汽车之家贷款服务
业务场景三：车主贷、车主抵押贷款服务
业务场景五：车险服务
业务场景八：第三方金融服务
扩展业务功能二：商城服务
业务场景一：家家商城
业务场景二：电商优惠订
业务场景三：家家购车
扩展业务功能四：支付服务
业务场景一：车支付钱包
当您在汽车之家领取红包、在车支付钱包实名、绑卡及提现时，我们可能需要您提供姓名、手机号、IP信息、设备信息、身份证号、银行卡给到平安科技（深圳）有限公司进行风控校验。当您使用车支付购买商品时，您需要向我们提供您的收件地址、收件人姓名、联系电话、订单备注（如有）。如您拒绝提供这些个人信息，请您不要使用此功能和服务。
业务场景二：第三方支付
扩展业务功能五：用车服务工具（仅App适用）
业务场景一：预约维修保养
扩展业务功能六：浮窗提示工具
扩展业务功能七：运营活动
扩展业务功能八：投诉平台服务
为保证投诉内容的真实，防止投诉平台被滥用而造成对他人合法权益的侵害。投诉前，请您提供投诉所需的真实、准确的个人资料，并及时更新资料，这些资料包括您的手机号、车辆品牌、车系、车型、车辆VIN编码、发动机号、购车凭证/维修单据，如您拒绝提供上述个人信息，可能将影响触达商家，影响解决问题。在您明确授权后我们会将投诉信息传达给主机厂推动问题尽快解决，并在全国汽车产品缺陷线索监测协作网备案，为推送产品召回做数据支持。
汽车之家应用所调用的系统权限
A．摄像头权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的摄像头功能。此项功能将用于通过拍照进行的颜值选车、身份认证、车主认证、充电服务、拍照搜索、AI选车、上传图片与视频、直播等功能，采集上述功能实现过程中所摄录的照片。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
B．麦克风权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的麦克风功能并会识别您上传的语音信息。此项功能将用于语音搜索、上传音视频等功能，并采集、识别上述功能实现过程中所输入的语音信息。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
C．存储权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的存储功能。此项功能将用于为您缓存您在使用App过程中产生、下载的文本、图像、视频内容。请您知悉，我们不会读取您本地的存储内容。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
D．地理位置权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的地理位置功能。此项功能将用推荐本地资讯、本地经销商、本地成交价、本地补贴政策、本地选车、充电服务等功能，并采集相应的位置信息以为您提供相关服务。如果您拒绝该项授权，前述功能可能须通过您手动选择位置才能使用。
E．设备状态权限：当您同意开启此项权限后，为了保护您的账户及登录安全，我们会收集您的设备唯一识别码（如IMEI/MEID/android ID/IDFA/OPENUDID/IDFV/出厂序列号，获取IMEI部分手机会提示申请读取通话状态权限）SIM卡IMSI信息、网络运营商信息，以用于优化用户体验、安全排查、识别是否为常用设备等目的。如果您拒绝该项授权，您将无法登录，仅能浏览本产品的部分内容。
F．相册权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的相册的读取和存储功能。此项功能将用于上传图片与音视频、身份认证、车主认证、电池检测等功能。在此过程中我们会采集实现上述功能所需的图片信息。我们不会主动获取相册中的照片，仅在您同意开启此权限并在相册中主动选择相应图片后才会获取图片数据。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
G．拨打电话权限：当您同意开启此项权限后，我们会调用您设备上的拨打电话功能。此项功能将用于经销商、销售顾问询底价等功能，便于您能够快速方便的基于我们服务上提供的电话号码或您自己记录的手机、电话号码进行电话拨号。如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
全局浮窗权限：此功能用于将正在浏览的文章、帖子、车友圈、热聊、口碑、车家号、游记等临时收藏到全局浮窗中，方便后续快速到达目标页面，如果您拒绝该项授权，前述功能将无法正常使用。
GET_TASKS权限：当您同意开启此项权限后，我们会判应用是否在前台活动。此功能将用于获取最新配置，缓存最新数据，当且仅当应用在前台时前述功能才会生效，如果您拒绝该项权限，前述功能将无法正常使用。
日历读写权限：当您同意开启此项权限后，我们会向系统日历中添加或删除日程提醒。此功能用于设置直播、运营活动提醒，请您知悉，我们不会读取您日历中的其它日程信息，如果您拒绝该项权限，前述功能将无法正常使用。
加速传感器：当您同意开启此项权限后，我们会使用加速传感器信息优化用户体验。此功能用于拍照调整照片方向，活动摇一摇，如果您拒绝该项权限，前述功能将无法正常使用。
收集、使用个人信息目的的变更
例外情形
与国家安全、国防安全有关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
根据您的要求汽车之家为您提供服务所必需的；
法律法规规定的其他情形。
我们如何使用Cookie等同类技术
为确保网站正常运转、为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie的数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。我们向您发送Cookie是为了简化您重复登录的步骤，帮助判断您的登录状态以及账户或数据安全。
我们不会将 Cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookies，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookies 的功能。但如果您这么做，则每一次访问我们网站或应用时需要另行设置，而且您之前所记录的相应信息可能也会被删除，或者对您所使用服务的安全产生一定影响。详情请参阅《汽车之家Cookie声明》。
我们如何委托处理、共享、转让、公开披露个人信息
委托处理
共享
基于您自行提出的要求、或事先获得您的单独同意；
与我们履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
您自行向社会公众公开的您的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
关联公司间共享： 为便于我们基于汽车之家账号共同向您提供服务，或者向您推荐可能感兴趣的信息、保护提供汽车之家关联公司或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，您的个人信息可能会在我们的关联公司间进行共享。我们只会共享您必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明目的的约束。一旦我们共享您的个人信息或关联公司改变个人信息的处理目的，我们将会再次征求您的授权同意。
合作伙伴间共享： 为了向您提供更完善、优质的产品和服务，某些服务将由合作方提供，因此，我们可能会与合作方共享您的某些个人信息。基于您的单独同意，我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享为您提供服务所必要的个人信息，具体共享信息的第三方、共享信息类型、目的和方式，以App实际页面提示或另行单独协议为准。
（1）第三方SDK合作伙伴。SDK技术由与我们合作的第三方机构提供并由其直接收集您的个人信息。关于提供商的身份、收集个人信息的目的、方式、范围等情况，请您详见下表。
SDK技术
所属系统. SDK名称. 第三方. 第三方收集个人信息的目的. 第三方收集个人信息的类型. 隐私政策链接 
安卓. 百度地图SDK(内嵌百度定位SDK). 百度在线网络技术（北京）有限公司. 用户所在的位置，展示商家所在的位置. DHCP信息、DHCP信息·网关、Mac地址、WiFi BSSID、WiFi SSID、WiFi接入点信息、本机IP、传感器信息、加速传感器、访问电话状态、获取粗略位置/获取精确位置、获取网络信息、基站信息·CDMA、基站信息·GSM、基站信息·MCC+MNC、录音、设备型号/名称、设备制造商、系统的API级别数字/字符、运行程序列表、android_id. website_url_lnk 
安卓. 小米推送SDK(内嵌米聊SDK). 北京小米科技有限责任公司. 为用户提供推送. Mac地址、WiFi SSID、访问电话状态、获取网络信息、设备型号/名称、设备制造商、手机品牌、系统的API级别数字/字符、运行程序列表. website_url_lnk 
安卓/苹果. 支付宝支付SDK(内嵌阿里云UTDID SDK). 支付宝(中国)网络技术有限公司. 支付. Mac地址、WiFi BSSID、WiFi SSID、本机IP、传感器信息、加速传感器、获取WiFi状态、获取网络信息、设备型号/名称、设备制造商、手机品牌、系统的API级别数字/字符、运行程序列表、SN信息（设备序列号）. website_url_lnk 
安卓. 华为推送SDK(内嵌华为应用升级SDK、华为分析SDK). 华为技术有限公司. 为用户提供推送. 本机IP、访问电话状态、获取网络信息、基站信息·MCC+MNC、设备型号/名称、设备制造商、系统的API级别数字/字符、SN信息（设备序列号）. website_url_lnk 
安卓. 魅族推送SDK. 珠海市魅族通讯设备有限公司. 为用户提供推送. 访问电话状态、获取网络信息、设备型号/名称、设备制造商、手机品牌、系统的API级别数字/字符、运行程序列表、SN信息（设备序列号）. website_url_lnk 
安卓/苹果. 微信支付SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 支付. 获取网络信息、设备型号/名称、设备制造商、系统的API级别数字/字符. website_url_lnk 
安卓/苹果. 微信分享SDK(内嵌腾讯开放平台SDK). 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 内容分享. 系统的API级别数字/字符. website_url_lnk 
安卓/苹果. 移动一键登录SDK. 中国移动通信集团有限公司. 第三方登录. 本机IP、访问电话状态、改变网络状态、获取网络信息、设备型号/名称、手机品牌、系统的API级别数字/字符. Swebsite_url_lnk 
安卓/苹果. 联通一键登录SDK. 中国联合网络通信股份有限公司. 第三方登录. 本机IP、访问电话状态、改变网络状态、获取任务信息、获取网络信息、设备型号/名称、设备制造商、手机品牌、系统的API级别数字/字符、运行程序列表. website_url_lnk 
安卓/苹果. 电信一键登录SDK. 中国电信集团公司. 第三方登录. 本机IP、访问电话状态、改变网络状态、获取网络信息、设备型号/名称、设备制造商、手机品牌、系统的API级别数字/字符. website_url_lnk 
安卓/苹果. 平安PAD SDK. 平安科技有限公司. 统计. 本机IP、传感器信息、加速传感器、基站信息·MCC+MNC、设备型号/名称、设备制造商、手机品牌、系统的API级别数字/字符. website_url_lnk 
安卓/苹果. 平安任意门SDK(内嵌Talkingdata SDK). 平安科技有限公司. 用于向用户提供产品浏览、交易、及客服服务. 本机IP、传感器信息、加速传感器、读取剪切板、访问电话状态、获取网络信息、基站信息·MCC+MNC、拍照、设备型号/名称、设备制造商、手机品牌、系统的API级别数字/字符. website_url_lnk 
安卓/苹果. 平安小程序SDK(内嵌Share SDK). 平安科技有限公司. 平安小程序. 读取剪切板、访问电话状态、获取粗略位置、获取精确位置、获取任务信息、获取网络信息、拍照、设备型号/名称、设备制造商、手机品牌、系统的API级别数字/字符、运行程序列表. website_url_lnk 
安卓. VIVO推送SDK. 维沃移动通信有限公司. 为用户提供推送. 获取任务信息、获取网络信息、设备制造商、系统的API级别数字/字符、运行程序列表. website_url_lnk 
安卓. OPPO推送SDK(内嵌ColorOS). OPPO广东移动通信有限公司. 为用户提供推送. 系统的API级别数字/字符. website_url_lnk 
安卓/苹果. QQ分享SDK(内嵌QQ互联、腾讯移动分析SDK). 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 内容分享. Mac地址、WiFi BSSID、WiFi SSID、WiFi接入点信息、本机IP、访问电话状态、获取网络信息、拍照、设备制造商、系统的API级别数字/字符、运行程序列表. website_url_lnk 
安卓/苹果. 微博分享SDK(内嵌新浪通行证SDK). 北京微梦创科网络技术有限公司. 内容分享. Mac地址、WiFi BSSID、WiFi SSID、获取网络信息、设备型号/名称、设备制造商、手机品牌、系统的API级别数字/字符、运行程序列表、IMEI、android_id. website_url_lnk 
安卓/苹果. 声网视频通话SDK(内嵌华为音视频能力SDK). 上海兆言网络科技有限公司. 视频通话. DHCP信息、DHCP信息·网关、Mac地址、本机IP、获取任务信息、获取网络信息、蓝牙管理、录音、拍照、设备型号/名称、设备制造商、使用蓝牙、手机品牌、系统的API级别数字/字符、运行程序列表. website_url_lnk 
安卓/苹果. 七牛云展示端SDK. 上海七牛信息技术有限公司. 播放视频. 本机IP、获取网络信息、系统的API级别数字/字符. website_url_lnk 
安卓/苹果. 腾讯语音SDK. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 语音识别. 访问电话状态、录音. website_url_lnk 
安卓/苹果. 视+SDK(内嵌高德地图). 视辰信息科技(上海)有限公司. 为用户提供一套完整AR看车系统. 获取粗略位置、获取精确位置、录音、拍照、设备制造商、系统的API级别数字/字符. website_url_lnk 
安卓. QuestMobile SDK. 北京贵士信息科技有限公司. 有效数据统计或无效数据鉴别. Mac地址、WiFi SSID、访问电话状态、获取任务信息、获取网络信息、设备型号/名称、设备制造商、手机品牌、系统的API级别数字/字符、运行程序列表. website_url_lnk 
安卓/苹果. 数美风控SDK. 北京数美时代科技有限公司. 风控. 
设备基本信息：设备品牌、设备制造商、设备型号、设备名称、设备系统类型及版本信息、设备基本配置、设备基本设置、设备环境、传感器信息（磁场、陀螺仪、加速度传感器）、SD卡信息
设备标识信息：AndroidID、IDFV（应用开发商标识符）、IDFA（广告标示符）、OAID（匿名设备标识符）、SN信息（设备序列号）
设备网络信息：网络的接入形式、无线路由器标识（BSSID、SSID）及IP地址、周边WIFI列表、网络运营商信息、网络基站信息、网络连接状态
设备应用信息：SDK宿主应用包名及版本号、运行中进程信息（仅获取当前进程名称）、应用列表
website_url_lnk 
安卓. PLDroidPlayer SDK. 上海七牛技术有限公司. 为用户提供音视频播放服务. Mac地址、WiFi SSID、获取粗略位置、获取网络信息、系统的API级别数字/字符. website_url_lnk 
安卓. 乐播云SDK. 深圳乐播科技有限公司. 为用户提供手机投屏服务. Mac地址、WiFi BSSID、WiFi SSID、WiFi接入点信息、本机IP、传感器信息、加速传感器、改变WiFi多播状态、获取WiFi状态、获取网络信息、设备型号/名称、设备制造商、使用蓝牙、手机品牌、系统的API级别数字/字符、运行程序列表. website_url_lnk 
安卓/苹果. Facebook React Native. GitHub Inc. 开源跨平台开发框架. 系统版本号、网络状态、精确/粗略位置定位、SN信息（设备序列号）. website_url_lnk 
安卓. OkHttp(内嵌Okio). GitHub Inc. 开源网络请求库. 本机IP、系统API级别数字/字符串. website_url_lnk 
安卓. Android-Universal-Image-Loader. GitHub Inc. 开源图片加载框架. 系统API级别数字/字符串. website_url_lnk 
安卓. Facebook Fresco. GitHub Inc. 开源图片加载框架. 系统API级别数字/字符串、相册. website_url_lnk 
安卓. Glide. GitHub Inc. 开源图片加载框架. 获取网络信息、设备型号/名称、系统的API级别数字/字符. website_url_lnk 
安卓. Zxing. GitHub Inc. 开源二维码扫描库.. website_url_lnk 
安卓. LeakCanary(内嵌Trove). GitHub Inc. 开源质量检测工具. 设备型号/名称、设备制造商、手机品牌、系统的API级别数字/字符、运行程序列表. website_url_lnk 
安卓. pinyin4j. Geeknet Inc. 开源拼音开发工具.. website_url_lnk 
安卓. Protobuf. GitHub Inc. 开源网络数据传输协议.. website_url_lnk 
安卓. Gson. GitHub Inc. 开源Json解析库. 本机IP. website_url_lnk 
安卓. Tinker. GitHub Inc. 开源热修复框架. 设备制造商、系统的API级别数字/字符、运行程序列表、任务列表、android_id. website_url_lnk 
安卓. Lottie. GitHub Inc. 开源动画库. 系统的API级别数字/字符. website_url_lnk 
安卓. Photoview. GitHub Inc. 开源图片库. 系统API级别数字/字符串. website_url_lnk 
安卓. Aspectj. Eclipse Inc. 开源代码注入框架.. website_url_lnk 
安卓. GreenDao. GitHub Inc. 开源轻量级数据库.. website_url_lnk 
安卓. GifDrawable. GitHub Inc. 开源Gif图片库. 系统API级别数字/字符串. website_url_lnk 
安卓. HzyLib7z. Igor Pavlov Inc. 开源7Zzip压缩库.. website_url_lnk 
安卓. Java-WebSocket. GitHub Inc. 开源Socket通信框架.. website_url_lnk 
安卓. Android-Wheel. GitHub Inc. 开源滚轮控件. 系统API级别数字/字符串. website_url_lnk 
安卓. MD360Player4Android(内嵌Cardboard). GitHub Inc. 开源全景视频VR播放器. 设备制造商. website_url_lnk 
安卓/苹果. 商汤美颜SDK. 上海商汤智能科技有限公司. 美颜SDK. 传感器信息、加速传感器、获取网络信息、系统的API级别数字/字符. website_url_lnk 
安卓. MMKV. 深圳市腾讯计算机系统有限公司. 键值对数据库. 运行程序列表. website_url_lnk 
安卓. 七牛推流端SDK. 上海七牛技术有限公司. 直播推流. 系统API级别数字/字符串、设备制造商、手机品牌/型号、MAC地址、网络信息、WIFI SSID、本机IP、获取粗略位置. website_url_lnk 
安卓/苹果. 秒针. 秒针信息技术有限公司. 数据统计. android_id、OAID、IDFA、IDFV、OPENUDID. website_url_lnk 
安卓/苹果. 腾讯HttpDNS. 深圳市腾讯计算机系统有限公司 
DNS解析优化.. website_url_lnk 
安卓. Chromium. Google. 浏览器引擎. WiFi信息（在使用浏览器功能时该信息存在高频获取的情况，是浏览器引擎自身功能需要，获取的信息不会存储，也不会传递给App）、WiFi SSID. website_url_lnk 
安卓. Danmaku. GitHub Inc. 视频弹幕. 网络运营商. website_url_lnk 
安卓/苹果. VAP. GitHub Inc. 播放特效动画. 系统的API级别数字. website_url_lnk 
安卓. videocache. danikula. 对视频进行预缓存.. website_url_lnk 
安卓. FusionSearch SDK. 华为软件技术有限公司. 支持华为搜索卡片跳转直播间.. website_url_lnk 
（2） 广告服务合作伙伴。我们会与第三方广告服务合作伙伴共享您的设备信息，以用于为您提供更符合您要求的广告信息、优化广告效果、以及监察广告投放的情况。我们可能向第三方广告服务合作伙伴提供不能识别个人身份的统计信息。
（3）身份验证等技术类服务的合作伙伴。为了提高汽车之家产品与/或服务系统的安全性、保护账户安全、进行反欺诈和反伪盗，我们可能会将您的个人信息提供给负责验证您的手机号、身份证号的技术服务提供方，验证您的真实身份。
（4）保险、金融服务合作伙伴。我们会与第三方保险、金融服务合作伙伴共享您提交的贷款金额、贷款期限，姓名、住址、个人电话号码、电子邮件地址、身份证、Ip地址、车牌号、车架号、发动机号、品牌型号、注册日期、过户日期、能源类型、发票日期、发票号码、宠物名称、宠物性别、宠物年龄、宠物类别、宠物正脸照片，以使得第三方金融服务合作伙伴更好地向您提供保险、金融产品服务。
（5）机票、酒店、线路游服务合作伙伴。我们会与机票、酒店、线路游服务合作伙伴共享您提交的真实姓名、身份证号码、手机号码，以使得第三方机票、酒店、线路游服务合作伙伴更好地向您提供机票、酒店、线路游预订服务。
（6）用车服务合作伙伴。我们会与第三方用车服务合作伙伴（例如违章服务等）共享您提交的真实姓名、身份证号码、手机号码、驾驶证信息，以使得第三方用车服务合作伙伴更好地向您提供用车产品服务。
（7）汽车经销商、厂商及集团。我们会与汽车经销商、厂商及集团共享您提交的手机号码，以满足您的需求联络您，定期或不定期地向您发送有关产品、服务或相关活动的信息。
（8）电子邮件、推送通知服务、地图服务等第三方服务提供商。我们会与电子邮件、推送通知服务、 地图服务等第三方服务提供商共享您的电子邮件、手机号码、GPS信息、设备信息，以代表我们发出电子邮件或者推送通知、导航服务等。
（9）礼品服务合作伙伴。当您在某些汽车之家的营销活动中获赠实物礼品时，我们会将您提供的收货人姓名、收货地址、收货人手机号码提供给礼品合作伙伴，以帮助您成功兑换并邮寄实物礼品。
转让
基于您自行提出的要求、或事先获得您的明示授权或同意；
根据法律法规或强制性的行政或司法要求；
在涉及资产转让、收购、兼并、重组或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的机构继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
您自行向社会公众公开的您个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如通过合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
公开披露
根据您的需求，以您明确同意的披露方式披露您所指定的个人信息；
根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。
我们如何存储和传输个人信息
根据《网络安全法》的规定，我们会对网络日志信息至少保存6个月；对于您的其他个人信息，我们仅在为您提供本政策所述之目的所必需的最短期间内保留，法律法规另有规定或者用户另行授权同意的除外。超出上述存储期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。
上述信息将存储于中华人民共和国境内。在本政策下所收集及处理的个人信息不存在出境的情况。
如我们因经营不善或其他原因出现停止运营的情况，除非法律法规或规范性文件另有规定，我们将会向您告知此类情况，并及时停止对您个人信息进行收集，同时删除已收集到的个人信息或对其做匿名化处理。
我们如何保护个人信息的安全
数据安全技术措施
我们使用各种安全技术和程序，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露、分享。我们将使用加密技术（例如SSL）、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
在数据访问和使用的安全控制方面，我们实施了严格的数据权限控制机制，采取多重身份认证技术，并对能够处理您的个人信息的行为进行监控，避免数据被违规访问和未授权使用。我们还对数据生命周期的全流程进行监控，防止您的个人信息遭遇未授权的访问、公开披露、使用、修改、人为或意外的损坏或丢失等。
但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。如因我们的重大过失导致您的信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，而导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
数据安全组织和管理措施
根据有关法规要求，我们任命了个人信息保护负责人和个人信息保护工作机构。我们还建立了相关的内控管理流程，以最小授权为原则，对可能接触到您个人信息的工作人员，严格设定信息访问权限，控制个人信息的知悉范围。
2我们建立了数据安全使用的内部规范制度，保障对您个人信息的处理，在收集、传输、使用、存储、转移、销毁等环节均满足法律法规的安全要求。根据有关法规要求，对需要访问个人信息的工作人员，我们会要求其经过个人信息保护负责人或者其授权的管理人员审批，记录访问情况，并采取技术措施，避免违法访问、修改、复制、下载个人信息。当我们处理您的敏感个人信息、利用个人信息进行自动化决策或其他对您个人权益有重大影响的处理活动时，我们将事前进行个人信息保护影响评估，并对处理情况进行记录。
我们组织员工参加安全与隐私保护相关培训并要求其完成规定的考核，加强员工对于保护个人信息重要性的认知。
我们还采取了其他可行的安全组织和管理措施。
合作协议条款保证
在我们从第三方间接收集您的个人信息前，我们会明确以书面形式（如合作协议、承诺书）要求该第三方在已经取得您明示同意后收集以及处理（如共享等）您的个人信息，并要求第三方对个人信息来源的合法性和合规性以书面协议的形式作出承诺，如第三方有违反行为的，我们会明确要求对方承担相应的法律责任。
在我们向业务合作伙伴共享您的个人信息前，我们会严格要求合作伙伴承担信息保护义务与责任。为此，我们会在合作之前要求业务合作伙伴签署数据处理协议或在双方签署的合作协议中列明有关数据保护的条款。协议严格约定业务合作伙伴的用户信息保密义务，包括信息的保管、使用和流转等均应满足我们的管控要求，接受我们的审核、监督和审计，一旦有任何违反，我们会要求对方承担相应的法律责任。
安全事件的处理
在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
您知悉并理解，您在使用我们的服务过程中所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。
您如何管理个人信息
访问个人账号信息
您有权随时查阅和访问您向我们提供的个人信息，具体方式为：
登录汽车之家网站并进入"website_url_lnk
在登录汽车之家App的状态下，通过"我的"--点击"头像"--在"编辑资料"中查看。
如您希望访问您的其他个人信息，或在行使上述权利过程中遇到困难，您可通过本政策第11条提供的联系方式联系我们，我们将在核实您的身份后及时响应您的请求，但法律法规另有规定的或本政策另有约定的除外。
修改、删除个人信息
1对于个人信息的修改与更正，您需要：
登录汽车之家网站，然后进入"website_url_lnk
在登录汽车之家App的状态下，通过"我的"--点击"头像"--在"编辑资料"中完成修改您的个人信息操作。
在以下情形中，您可以根据本协议第11条所列的联系方式向我们提出删除您个人信息的请求，但已做数据匿名化处理或法律法规另有规定的除外：
2.1我们违反法律、行政法规的规定或与您的约定，收集、存储、使用、向第三方共享、转让、公开披露您的个人信息的；
2.2我们超出目的范围或者必要期限收集、存储、使用、转移、披露您的个人信息的；
2.3您通过注销等方式终止使用汽车之家产品与/或服务的；
2.4法律法规等规定的其他情形。
在修改和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账户安全。我们会采取适当的控制措施，避免验证身份过程中造成的个人信息泄露。
4我们将尽一切可能采取适当的技术手段，保证您可以访问、修改或删除自己的注册信息或使用我们服务时提供的其他个人信息。如您无法通过上述方式访问、修改或删除您的个人信息，或您需要访问、修改或删除您在使用我们产品与/或服务时所产生的其他个人信息，或您认为我们存在任何违反法律法规或本隐私政策的行为，我们将在不超过【15】个工作日或法律法规规定期限内作出答复。
注销账号
1在符合汽车之家单项服务的服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您的该项汽车之家服务账号可能被注销或删除。当账号注销或被删除后，与该账号相关的、该单项服务项下的全部服务资料和数据将依照单项服务的服务协议约定删除或处理。
2用户可以通过本政策第11条所述方式向我们提出要求注销自己的汽车之家账号。
如您是网站用户，您需要先登录汽车之家网站，然后进入website_url_lnk
如您是应用用户，您需要先登录汽车之家App在"我的"--右上角设置Icon--"账号安全"，根据"注销账号"引导完成账号注销操作。为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过15 个工作日或法律法规规定期限内完成账号注销操作。
如您需要注销平安一账通的账号，请您参见平安一账通相关的注销方式。
改变或撤回授权
请您知悉，有些信息是使用汽车之家产品与/或服务所必需的，但大多数其他信息的提供是由您自己决定的。您可以通过删除信息、关闭设备权限或者某特定功能、或者根据第11条所述方式联络我们改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您此前的授权或变更授权范围。
1改变或撤回敏感权限设置
2撤回同意收集个人信息
您可以通过"我的"--右上角设置Icon--"关于汽车之家"--"隐私政策"页面文档底部的"撤回同意隐私政策"完成撤回同意收集个人信息授权的操作。请您知悉，在撤回同意收集个人信息授权后，我们将停止收集用户个人信息。
访问隐私政策
汽车之家网站：你可以通过汽车网站首页最底部的"隐私政策"链接，访问隐私政策；您也可以直接从该链接查看：website_url_lnk
汽车之家App：您可以在注册页面，或者在"我的"--右上角设置Icon--"关于汽车之家"查看本隐私政策的全部内容。
拒绝定向推送
1如果您不想收到通过算法自动决策后的文章类个性化推送，App端您可以通过"我的"--右上角设置Icon--"隐私设置"页面自主关闭"允许个性化定向推送"，或通过本政策第11条所述方式与我们联系，要求拒绝接受个性化推送服务。
请您理解，我们可在我们认为必需时（例如当我们暂停服务进行维修时）不时通过汽车之家产品与/或服务向您发出一些与服务有关的公告。您不可取消这些与服务有关、性质不属于定向推送的公告。
获取您的个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本。App端您可以通过"我的"--右上角设置Icon--"隐私设置"--"个人信息副本下载"获取您的个人信息副本。或者您可通过拨打人工客服热线、联系在线客服获取您的个人信息副本，人工客服会对您进行个人信息校验，完成姓名、电话、身份证后六位的个人信息主体确认后，将个人信息副本通过本App在线客服提交给您。在符合相关法律规定且技术可行的前提下，我们将根据您的要求向您提供您的个人信息副本。
约束信息系统自动决策
响应您的上述请求
您的任何疑问、建议、意见及投诉，可以通过本政策第11条提供的联系方式与我们联系或通过"我的"-右上角设置Icon-"客服中心"提交，为保障安全，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过15 个工作日或法律法规规定期限内作出答复。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用。对于与您的身份不直接关联的信息或无端重复信息，或者需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
按照有关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们可能无法响应您的请求：
（1）履行法律法规规定的义务相关的；
（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
（5）有充分证据表明用户存在主观恶意或滥用权利的；
（6）出于维护用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难 得到本人授权同意的；
（7）响应用户的请求将导致用户或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
（8）涉及商业秘密的。
算法推荐服务机制与规则
（1） 我们提供个性化推荐服务的范围包括但不限于展示图文或视频/直播内容，提供搜索结果，推荐商品、服务或广告。
（2）为了预测你的偏好，我们可能会收集、使用你的设备信息、位置信息以及在使用汽车之家App时的行为信息，行为信息包括你在使用汽车之家App时的内容浏览、信息发布、互动交流、搜索、点击、关注、收藏、浏览、下载、分享及交易等活动的对应信息，也包括你自主填写的帐号中的性别、生日、地区等帐号信息。我们会对上述信息进行自动分析和计算，机器（或系统）会根据计算结果自动筛选并推送你可能更感兴趣的内容。
（3） 我们会根据你在使用汽车之家App过程中的内容浏览相关行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向你提供优质内容。
请知悉，汽车之家App中的个性化推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。
我们如何保护未成年人的个人信息安全
我们重视并关注未成年人的个人信息保护，同时也期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。如果您是：（1）儿童，即指14周岁以下（含）的未成年人，必须由您的父母或监护人阅读并同意本政策以及《汽车之家儿童隐私保护指引》，我们方才向您提供汽车之家产品与/或服务；（2）已满14周岁的未成年人使用者，必须由您的监护人陪同阅读本协议的全部内容，并在监护人或您本人同意本协议的全部内容后，我们才向您提供汽车之家产品与/或服务。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施，包括不再向您提供推送服务。汽车之家将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息的保密性及安全性。
对于经监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露该信息。如我们发现在未事先获得监护人同意的情况下收集了被其监护的未成年人的个人信息，我们会尽快删除相关信息。
死者个人信息处理权利
在符合相关法律要求的情况下，您的近亲属可以通过本协议第11条对您的相关个人信息行使上述查阅、复制、更正、删除等权利；您另有安排的除外。
修订和通知
我们保留适时修订或更新本政策的条款，修订或者更新构成本政策的组成部分。对于变更可能对您的权益造成影响的，我们会启动弹窗等方式发布公告通知，如您不同意本政策的修改，或对本政策修改、更新的内容有异议，您应当选择停止使用汽车之家产品与/或服务。未经您明确同意，我们不会削减您按照本政策所应享有的权利，但请您知悉，您账号注销之前、停止使用本服务之前的行为和活动仍受本政策的约束。
任何修改都会将您的满意度置于首位。我们鼓励您在每次使用汽车之家服务时都查阅我们的隐私政策。
若涉及重大、实质性变更，我们会依据具体情况，以显著的方式通知您。本政策所指的重大变更包括但不限于：
我们的服务模式发生重大变化，如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
个人信息共享或公开披露的主要对象发生变化；
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
我们负责处理个人信息安全的负责人、联络方式及投诉渠道发生变化时。
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
11、联系我们
我们设立了专门负责个人信息保护的部门，如您对本政策有任何疑问、意见或建议、投诉或举报，您可以通过以下方式与我们取得联系：（i）点击"我的"-右上角设置Icon-"客服中心"；（ii）拨打个人信息保护负责人的联系方式：4009616666；（iii）发送邮件至：autohome-service@autohome.com.cn； （iv ）邮寄信件至：北京海淀区丹棱街3号中国电子大厦B座10层个人信息保护负责人（收）。
我们会在收到您的意见及建议后的15个工作日内核验您的身份并尽快向您回复。如无法响应您的请求，我们会在法律规定的最大时限要求内，向您发送通知并解释原因。
如您对我们的回复不满意，或我们对您个人信息的处理方式侵害了您的合法权益，且在您向我们反馈后我们无法提供让您满意的回复且拒绝改进的，您可以向相关监管机构进行投诉和举报。
附则
本政策的解释及争议解决均应适用中华人民共和国法律。与本政策相关的任何纠纷，双方应经友好协商解决；若不能协商解决，您在此同意将争议提交至北京市海淀区人民法院。
如果有管辖权的任何法院裁定或判决本政策的任何条款无效，则该条款将从本政策中移除，但该条款的无效不影响本政策其余条款的效力。本政策的其余条款将继续执行。
本政策的标题仅为方便阅读而设计，不影响本政策任何条款的含义或解释。