生效日期：2023年4月13日
发布日期：2023年4月6日
欢迎您使用广汽埃安新能源汽车股份有限公司（下称"埃安"或"我们"）提供的埃安App、埃安官方网站、埃安微信小程序服务。 
本政策将依次向您说明每项功能可能收集的个人信息 范围、收集目的、收集方式，以及拒绝提供个人信息可能导致的结果。
埃安深知个人信息对您的重要性，我们将按照有关个人信息安全的国家规范，采取相应措施，全力保护您的个人信息安全。
我们致力于维持您对我们的信任，并遵循国家法律相关法律规定，按照"合法、正当、必要"原则处理您的个人信息。同时， 埃安承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。
埃安将严格按照本政策说明的场景使用或者共享您的个人信息，如果超出本政策说明的范围，我们会再次向您告知并征得您的明示同意。
个人信息的定义与范围；
个人信息的收集；
个人信息的使用；
个人信息的保存及删除；
如何使用Cookie和同类技术；
个人信息的共享、转让、公开披露；
我们如何处理未成年人的个人信息; 
您如何管理您的个人信息； 
本政策变更；
如何联系我们。
个人信息的定义与范围
个人信息，是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定的自然人个人身份的各种信息，在本隐私政策中包括：姓名、手机号码、验证码、身份信息、地址、车型、行驶证、车架号、电机号等。
个人敏感信息，是指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息，在本隐私政策中包括：手机号码、验证码、身份证、地址或其他身份证明。
匿名化处理后的信息，即通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别或关联，且处理后不能被复原的信息，匿名化处理后的信息不属于个人信息。
其他无法识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的信息不属于个人信息。
个人信息的收集
我们收集您的个人信息主要是为了您能够体验更丰富多样的埃安App功能及服务。我们将通过以下途径收集和获得您的个人信息：
您提供的信息。例如：
（1）您在注册埃安App帐号或埃安App服务时，向我们提供的信息，如姓名、手机号、地址、身份证号、年龄、性别、车型、行驶证、车架号、电机号等；
（2）您通过埃安App向第三方提供的共享信息，以及您使用埃安App时所存储的信息。
请注意，如您在埃安App中其他用户可见的公开区域内上传或发布的信息中、您对其他人上传或发布的信息作出的回应中公开您的信息，该等信息可能会被他人收集并加以使用。当您发现他人不正当地收集或使用您的信息时，可通过本政策"如何联系我们"章节所列的反馈渠道联系我们。
第三方共享的您的信息。亦即第三方使用埃安App所提供有关您的共享信息。
我们获取的您的信息。您在使用埃安App时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息；或者当您与埃安客服团队联系时，为保障客户服务质量以及更好解决您的问题、答复您提出的建议和意见或者反馈咨询服务的结果，我们可能会以通话录音及人工录入文本记录的方式记录您的通话音频信息、您提出的意见或建议、您提供的姓名、联系方式，但我们所记录的录音或者文本相关信息仅限于为完成客户服务所必须。
收集个人敏感信息对您权益的影响
以上由您提供或我们收集您的信息中，可能包含您的个人敏感信息，但上述收集行为并非持续性收集，我们只会在您使用具体功能或场景下进行。例如身份证件号码、银行账号（具体见6.1.1条款中充电支付服务部分）、通话音频记录或者通话文本信息（具体见3.6条款为您提供客服或其他用户响应功能）。请您谨慎并留意个人敏感信息，您同意我们可以按本政策所述的目的和方式来处理您的个人敏感信息。
个人信息的使用
帮助您完成注册及登录
为帮助您注册或登录埃安APP账号，根据网络实名制的法规要求，我们会收集您的手机号码验证您的身份，并用以创建您的账号。为了给您分配当地的专属服务人员，我们会收集您的用车城市。为实现向您提供更优质的服务，您可自愿选择在账号注册和使用过程中向我们提供：您的头像、昵称、简介、性别、通信地址，如果您不提供该等信息，不会影响您正常享受埃安App的基本功能。如果您不想进行注册，您可选择浏览模式进行埃安App部分内容的查看，浏览模式下您无需提供上述个人信息。
您也可以使用第三方账号（例如微信、微博、苹果Apple账号）登录，我们会获取您授权第三方提供的第三方账号信息（如您的头像、昵称、性别、手机号码）用于快捷登录，我们会同时为您创建埃安APP账号并绑定第三方账号，在符合与第三方约定和相关法规前提下，使用您的个人信息。
实现身份认证或车主认证
维护基本功能的正常运行
在您使用我们服务过程中，为向您提供浏览、搜索等基本功能，并识别帐号异常状态、保障埃安App的网络及运营安全，以维护前述基本功能的正常运行，我们可能会直接或者间接地收集、存储关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
（1）日志信息：当您使用我们的服务时，我们可能会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如:您的登录帐号、搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、网络环境、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页浏览记录、Push打开记录、停留时长、刷新记录、发布记录、关注、订阅、收藏及分享。
（2）设备信息：我们可能会接收并记录您所使用的设备相关信息。例如：设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、进程及软件列表、设备标识符（MAC/IMEI/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM 卡IMSI 信息/微信匿名ID）、软硬件特征信息、设备所在位置相关信息（例如IP 地址、GPS位置以及能够提供相关信息的WLAN接入点、蓝牙和基站传感器信息）。为了收集上述基本的个人设备信息，我们将会申请访问您的设备信息的权限，我们收集这些信息是为了向您提供我们基本服务和基础功能，如您拒绝提供上述权限将可能导致您无法使用埃安App的相关功能与服务。
向您提供互动与发布服务
您在使用埃安App服务时、上传和/或发布信息以及进行相关互动行为（例如发布跟贴、回复跟贴、顶贴、喜欢文章、发布动态、分享、收藏、打赏）时，我们将收集您上传、发布或形成的信息，并使用您的昵称、头像和发布内容以作展示。
帮助您完成下单、支付并向您交付商品或服务
（1）当您在埃安App中订购具体车辆、商品及/或服务时，我们会通过系统为您生成购买该车辆、商品及/或服务的订单。在下单过程中，您至少需提供收货人个人身份信息、姓名、收货地址、邮政编码、收货人、联系电话、支付状态信息。如果您拒绝提供此类信息，我们将无法完成相关交付服务。如您通过埃安App为其他人订购车辆、商品或服务，您需要提供该实际订购人的前述信息。向我们提供该实际订购人的前述信息之前，您需确保您已经取得其授权同意；
（2）为向您展示帐号的交易信息并保障交易安全，我们会收集您在使用埃安App过程中产生的信息（例如您所购买的车辆、商品或服务信息、具体订单号、订单创建时间、交易金额）用于向您展示及便于您对订单进行管理；
（3）为完成订单支付、交付车辆、商品或服务、确认交易状态及为您提供售后与争议解决服务，我们会通过您基于交易所选择的交易对象、支付机构、物流公司等收集与交易进度相关的您的帐号、订单、交易、支付、物流信息，或将您的交易信息共享给上述服务提供者。
当您联系我们的客服或使用其他用户响应功能时（例如提出售中售后申请、个人信息保护投诉或建议、其他客户投诉和需求），我们可能需要您提供必要的个人信息以匹配并核验您的用户身份，以便保障您的帐号与系统安全。我们可能还会保存您的联系方式（您与我们联系时使用的或您向我们主动提供的其他联系方式）、您与我们的通信/通话音频记录记录或者文本记录（仅限于为提供您所需的客户服务所必须的相关信息，例如您的姓名、联系方式及反馈的问题、建议、咨询）、与您需求相关联的其他必要信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
我们通过间接方式收集到的您的个人信息：
基于您选择使用的埃安App服务，我们可能从关联方、第三方合作伙伴获取您授权共享的相关信息。例如，当您使用第三方平台的账号登录埃安App服务时，我们将根据您的授权获取该第三方账号下的相关信息（包括：用户名、昵称、头像，具体以您的授权内容为准），并在您同意本政策后将您的第三方帐号与您的埃安App帐号绑定，使您可以通过第三方帐号直接登录并使用埃安App服务。我们将在符合相关法律法规规定，并依据与关联方或第三方合作伙伴的约定、确信其提供的信息来源合法的前提下，收集并使用您的这些信息。
向您提供商品或服务的信息推送
为您提供车辆数据查看服务
为了方便您更便捷地查看车辆相关数据，如驾驶时长、驾驶耗电量、平均速度、形式里程、百公里电耗、最高速度、车辆可续航里程数，我们会把车辆车机端采集及储存的的数据通过App的驾驶数据功能呈现给您查看。
为您提供工业旅游服务
为您提供推荐他人购车获得奖励的活动（埃安合伙人）
为提供全景看车、记忆泊车、寻车功能服务
全景看车功能描述：具备该功能车辆停车，下电后会记录360周边环境，形成图片、视频方式上传云端，用户通过App可查看。可能存在拍摄到路人的肖像或者车牌情况；
记忆泊车功能描述：具备该功能车辆启动功能后，车端通过云端传输实时视频数据到App端，实现车主监控停车安全。过程中可能存在拍摄到路人的肖像或者车牌的情况；
寻车功能：具备该功能车辆启动功能后，车端通过云端传输实时的地理位置（经纬度信息）到APP端，实现车主查看车辆位置。
为优化车辆功能和服务
由于在优化车辆功能和服务的过程中，需要结合对应车辆运行数据以分析车辆运行过程中在不同环境、不同场景下的具体问题，从而提出更为有效且具有针对性的优化方案。基于此，除了上述从文章、动态、评论、部落、问答、发言、活动群聊信息、多对一群聊信息等中所提取的反映车况的信息和产品需求信息之外，我们还会使用您的用户ID（已脱敏）、车辆VIN码、车辆绑定状态、车型名称、车辆绑定时间与更新时间，并将上述信息与具体的车辆运行数据匹配之后，分析具体车辆的车辆运行情况以提出改善方案、建议，从而优化车辆功能和服务。
为开发与优化APP的内容、功能及服务的设置，提升您的使用体验
为开发与优化APP的内容设置、功能设置及服务设置，我们会对您的浏览记录、浏览时长、点击次数等进行脱敏处理后，基于以上一项或者几项信息或者数据进行分析，分析用户使用APP的情况（例如浏览APP中哪些内容、使用APP中哪些功能及相关功能使用过程中是否存在哪些问题），以进一步开发新的内容、功能及服务或者改善APP中的内容、功能以及服务的设置。
为了提升您的使用体验，我们可能会读取您的剪贴板内容，以便将您复制的内容快速粘贴上屏，提高您的输入效率; 或在您复制链接打开App后，直接跳转到指定页面，方便您的使用。提示您注意，为避免争议，剪贴板内容不会上传到云端。如果您不希望使用此功能，可以在手机系统设置--应用权限，关闭此项权限。若您不同意我们在本地读取，则您可能无法使用我们的剪贴板功能，但不影响您正常使用APP的相关产品与服务。
为提升埃安app的安全性能，保障您处于安全的运行环境
为提高您使用埃安APP及合作伙伴所提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、木马软件、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或埃安App服务相关协议规则的情况，我们可能会收集、使用或整合您的帐号信息、交易信息、设备信息（包含读取已安装应用列表）、日志信息以及我们关联公司、合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您帐号及交易风险、进行身份验证、检测及在您设备上运行埃安app是否存在不安全的环境风险，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
您理解并同意，部分单项服务可能需要您在您的设备中开启特定的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。如果您拒绝开启相关权限，相关功能服务可能无法正常提供，但您不提供这些信息，不会影响您注册成为我们的用户以及正常使用其他功能。
（1）在您开启存储权限后，您允许我们访问您的存储空间，以便使您可以下载并保存内容，或者通过缓存来实现相应服务等功能；
（2）在您开启设备信息权限后，您允许我们获取您的设备信息以作为您设备的唯一性标识，以便优化页面展示和内容设计、了解产品适配性、识别异常状态以及保障埃安App的网络及运营安全；
（3）在您开启相册和/或相机（摄像头）权限后，您能够上传、拍摄照片/图片/视频，实现发布动态、文章和评论、视频直播或与客服沟通提供证明等功能；
（4）在您开启通讯录权限后，我们可以获取您的通讯录好友信息，以便向您提供好友状态查询、邀请您的好友使用埃安App服务、向您认识的人分享内容/产品等功能；
（5）在您开启麦克风和相关语音权限后，您能够使用语音功能与我们的产品、他人进行信息交互，或与客服联系等；
（6）在您开启位置权限后，我们可以获取您的位置信息，以便让您更为自如地使用充电地图、远程寻车、邀约智驾等功能。
（7）在您开启我们可读取/写入您日历的权限后，我们可以获取您的日程时间，以便为您提供记录、提醒等功能。
征得授权同意的例外
（1）为履行法定职责或者法定义务所必需；
（2）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
（3）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
（4）依照本法规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
（5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
（6）维护埃安App的安全稳定运行所必需的，例如发现、分析、研究、处置、统计产品或服务的故障；
（7）开展合法的新闻报道所必需的；
（8）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
（9）根据您的要求签订和履行合同所必需的；
（10）法律、行政法规规定的其他情形。
（11）法律法规规定的其他情形。
个人信息的保存及删除
保存期限：除法律法规或监管部门另有规定外，我们仅在本政策所述目的所必需且最短的时限内存储您的个人信息。如我们终止埃安App或相应功能的运营，我们将及时停止继续收集您对应个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。
保存地点：我们在中华人民共和国境内运营中收集和产生的个人信息，存储在中国境内，当我们确有必要向中华人民共和国境外提供您的个人信息的，我们严格按照中华人民共和国境内的监管要求履行必备程序，还将向您充分告知境外接收方的名称或者姓名、联系方式、处理目的、处理方式、个人信息的种类以及个人向境外接收方行使本法规定权利的方式和程序等事项，并再次获得您的单独同意。
个人信息的删除
当您主动要求删除您的个人信息时，我们将按照法律、法规规定的最短期限保留您的现有个人信息用于法律法规规定的网络行为安全备案（详见下文a、b条），在法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。当您的个人信息超出上述保存期限，我们将会对其进行匿名化处理。
为配合人民检察院、公安机关、国家安全机关侦查用户使用埃安服务过程中产生的犯罪行为，更好保护其他用户或社会公众的生命财产安全，当用户自主删除个人信息或注销账户，我们将在刑法规定的犯罪追诉时效期间内，加密隔离存档用户个人信息。
如您使用埃安平台服务的过程中，存在严重违反法律法规、平台政策、平台规则等情形，您的违法、违约记录及相应的平台信用记录，将被永久保存。
埃安与您另行签署的具体的隐私政策就某类信息的保存期限做特殊约定的，从其约定。
安全保护措施
（1） 用户个人信息被加密储存在服务器中，并通过数据隔离技术进行存储。
（2）数据传输过程中使用加密传输政策。
（3）严格控制数据访问权限，设立完善的敏感数据访问权限申请、审批制度。
（4）建立数据安全监控和审计制度，进行全面数据安全控制。
（5）我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。
（6）我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于个人信息保护政策和相关规程的认识。
（7）我们仅允许有必要知晓这些信息的埃安员工、服务提供商及合作伙伴（见6.1.1）访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与我们的合作关系。
（8）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致个人信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
安全事件处置
互联网并非绝对安全的环境，我们无法保证系统及信息为100%安全。请您务必妥善保管好您的帐号、密码及其他身份要素。您在使用埃安App服务时，我们可能会通过您的帐号、密码及其他身份要素来识别您的身份。一旦您泄露了前述信息，您可能会蒙受损失，并可能对您产生不利。如您发现帐号、密码及/或其他身份要素可能或已经泄露时或者你认为我们的系统存在任何安全风险或漏洞，请您立即根据本隐私政策中提供的联系方式联络我们，以便我们及时采取相应措施以避免或降低相关损失。我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照适用法律及法规向有关主管部门报告。在发生安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向你告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、你可自主防范和降低风险的建议、对你的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以短信通知、电话、邮件等你预留的联系方式告知你，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。
停止运营
如埃安平台停止运营，我们将至少提前30日在埃安平台发布公告，并及时停止收集个人信息。
如何使用Cookie和同类技术
为使您获得更轻松的访问体验，您访问我们平台网站或使用我们平台提供的服务时，我们可能会通过小型数据文件识别您的身份，这么做是帮您省去重复输入注册信息的步骤，或者帮助判断您的账户安全。这些数据文件可能是Cookie，FlashCookie，您的浏览器或关联应用程序提供的其他本地存储（统称"Cookie"）。
请您理解，我们的某些服务只能通过使用"Cookie"才可得到实现。如果您的浏览器或浏览器附加服务允许，您可以修改对Cookie的接受程度或者拒绝我们的Cookie，但这一举动在某些情况下可能会影响您安全访问我们平台相关网站和使用我们平台提供的服务。我们的产品和服务上可能会有广告商或其他合作方放置的cookies。这些cookies可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该服务、向您发送广告，或用于评估广告服务的效果。我们保证依照与第三方签订的合同以及相关法律的规定处理您的个人信息，同时请您详细阅读该第三方的个人信息保护政策及用户协议。这些第三方cookies收集和使用该等信息受到其自身的个人信息保护声明约束。
您可以通过浏览器设置拒绝或管理cookies但请注意，如果停用cookies，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些服务也可能无法正常使用。同时，您还会收到同样数量的广告，但这些广告与您的相关性会降低。
个人信息的共享、转让、公开披露
共享是指埃安向其他个人信息控制者提供个人信息，且双方分别对个人信息拥有独立控制权的过程。埃安不会对外共享您的个人信息，但以下情况除外，并且将会采取加密传输的方式：
在获取明确同意情况下的共享：获得您的明确同意后，埃安会通过软件工具开发包（SDK）方式向第三方共享您授权范围内的信息，以提供更好的服务和用户体验。不同版本的第三方SDK可能有所不同，一般包括推送通知类、地图导航类、账号登录类、通讯服务类等。我们对合作方获取信息的SDK进行严格的安全检测，监督第三方保障数据安全。第三方SDK清单列明如下：
极光推送SDK
隐私政策链接：website_url_lnk
魔窗SDK
使用场景：埃安APP以外的应用界面或链接台跳转至埃安APP参与活动
使用目的：外部链接启动或唤起App，跳转至APP内目标界面
隐私政策链接： website_url_lnk
高德地图SDK
涉及个人信息：WLAN状态信息、定位信息、终端设备唯一标识符、设备序列号
隐私政策链接：website_url_lnk
友盟SDK
涉及个人信息：设备相关（SDK/API/JS代码版本、浏览器、互联网服务提供商、IP地址、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、独立设备标识符、iOS广告标识符（IDFA)、安卓广告主标识符、网卡（MAC）地址、国际移动设备识别码（IMEI）、设备型号、传感器参数、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、会话启动/停止时间、语言所在地、时区和网络状态（WiFi等）、硬盘、CPU和电池使用情况）信息、设备序列号、BSSID、SSID
隐私政策链接：website_url_lnk
腾讯bugly SDK
使用场景：收集APP崩溃信息
使用目的：分析APP崩溃信息以实现解决APP闪退问题，优化用户使用体验
涉及个人信息：设备相关、网络状况、收发端用户ID、使用时长、设备序列号
隐私政策链接：website_url_lnk
UC啄木鸟 SDK
使用场景：收集APP异常日志 
使用目的：跟踪APP线上异常，高效定位问题，提高APP稳定性 
涉及的个人信息：设备信息（IMEI/Mac/androidID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM卡 IMSI 信息）、网络信息、日志信息 
隐私政策链接：website_url_lnk 
腾讯云SDK
使用场景：使用APP中内容发布功能进行图片、视频上传和下载的存储
涉及个人信息：读取/写入外部存储、访问网络信息/Wi-Fi信息
隐私政策链接：website_url_lnk
腾讯云人脸检身SDK
使用场景：在APP上绑定车辆、实名认证后，使用流量浏览车机系统应用
隐私政策链接：website_url_lnk
神策SDK
使用场景：监测APP业务功能、界面点击情况
使用目的：用户在APP上的浏览等数据采集，用于统计分析，优化APP业务功能，提升产品使用体验
涉及个人信息：IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息、设备序列号及您需求的网页，页面记录
隐私政策链接：website_url_lnk
腾讯灯塔SDK
使用场景：监测APP业务功能，收集和上报数据
使用目的：用于统计分析，优化APP功能，提升使用体验
涉及个人信息：IP地址、网络日志信息、应用程序版本、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、网络状态（Wi-Fi状态等）
隐私政策链接：website_url_lnk
环信SDK
涉及个人信息：设备相关、网络状况、收发端用户ID、频道信息、使用时长、频道内设置姓名、日志、聊天信息（包括您发送的文字、图片、音频、视频、您的图像、声音、肖像以及您交流的内容）、GPS定位信息、经纬度、主动提交的联系方式
隐私政策链接：website_url_lnk
支付宝支付SDK
涉及个人信息：设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息、设备序列号，用于用户登录账户
隐私政策链接：website_url_lnk
微信支付SDK
涉及个人信息：设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息，用于用户登录账户
隐私政策链接：website_url_lnk
招商银行SDK
隐私政策链接：website_url_lnk
微博SDK
涉及个人信息：设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息
隐私政策链接：website_url_lnk
快手SDK
涉及个人信息：设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息
隐私政策链接：website_url_lnk
bilibili SDK
使用场景：bilibili授权登录，分享至bilibili平台
使用目的：支持bilibili授权登录，帮助用户分享内容至bilibili
涉及个人信息：设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息
隐私政策链接：website_url_lnk
微信SDK
涉及个人信息：设备信息（如IMEI/IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、网络信息
隐私政策链接：website_url_lnk
秒针 SDK
使用目的：用户在APP上交互行为数据分析，用于评估广告效果
隐私政策链接：website_url_lnk
Tinker SDK
使用目的：为用户提供快速修复使用APP过程中出现的已知问题或者故障，提升用户体验
隐私政策链接：website_url_lnk
小米推送SDK
涉及个人信息：MAC地址、IMEI、网络状态
隐私政策链接：website_url_lnk
华为推送SDK
涉及个人信息：MAC地址、IMEI、网络状态
隐私政策链接：website_url_lnk
vivo推送SDK
使用目的：向vivo手机终端推送消息
涉及个人信息：MAC地址、IMEI、网络状态
隐私政策链接：website_url_lnk
OPPO推送SDK
第三方公司名称：OPPO广东移动通信有限公司
使用目的：向OPPO手机终端推送消息
涉及个人信息：MAC地址、IMEI、网络状态
隐私政策链接：website_url_lnk
魅族推送SDK
涉及个人信息：MAC地址、IMEI、网络状态
隐私政策链接：website_url_lnk
荣耀推送SDK
涉及个人信息：MAC地址、IMEI、网络状态
隐私政策链接：website_url_lnk
移动SDK
使用场景：使用移动手机一键登录APP
使用目的：支持移动收集用户一键登录登录APP
隐私政策链接：website_url_lnk
联通SDK
使用场景：使用联通手机一键登录APP
使用目的：支持联通手机用户一键登录埃安APP
隐私政策链接：website_url_lnk
电信SDK
使用场景：使用电信手机一键登录APP
使用目的：支持电信手机用户一键登录埃安APP
隐私政策链接：website_url_lnk
银基钥匙SDK
使用目的：支持用户使用APP附带的蓝牙钥匙操控车辆
涉及个人信息：蓝牙MAC地址，用户位置GPS定位、蓝牙设备
腾讯X5浏览器SDK
使用场景：App 在后台状态下、用户发文内容的浏览
使用目的： APP内嵌web页面性能优化，保障用户浏览服务的流畅性、准确性和有效性
涉及个人信息：终端用户设备Mac地址、唯一设备识别码（IMSI、AndroidID）、存储权限、手机型号以及剪切板的内容
隐私政策链接：website_url_lnk
声网SDK
涉及个人信息：设备相关、网络状况、收发端用户ID、频道信息、使用时长、频道内设置姓名、日志；音视频聊天信息：（包括聊天过程音频、视频内容
隐私政策链接：website_url_lnk
为提高信息推送到达率以避免您无法收到及时的重要提醒或通知，包括但不限于系统通知，申请通知，提醒消息，来信消息等，埃安APP应用程序可能会执行自启动、关联启动或相关技术，以实现及时向您传递重要提醒或通知的功能。如您希望关闭自启动或者关联启动的功能，您可通过手机的设置处关闭通知 
为了向您提供体验试驾、交付车辆等服务，我们会向埃安的授权经销商共享必要的个人信息。如为实现上述服务，我们可能向您注册时选择的所在地区的经销商提供您的APP昵称、手机号、所在地区、所选经销商信息。
我们所合作的第三方服务可能会收集您的个人信息，如您在我们的服务中使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息。我们会评估这类第三方服务收集个人信息的合法性、正当性、必要性，要求该等第三方对您的个人信息采取保护措施，并严格遵守相关法律法规与监管要求。您可以查看6.1.1所述，了解我们主要接入的第三方服务基本情况，各单项服务接入第三方服务的情况可能有不同，如需了解具体单项服务接入第三方服务的详细情况，请您前往对应的服务页面并查阅我们各单项服务的具体条款和相关页面。您也可以选择通过本政策"如何联系我们"章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快为您作出解答。
在法定情形下的共享：埃安可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。
共享给埃安的关联公司：您的信息可能会在埃安的关联公司内共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束，如果我们共享您的个人敏感信息或关联公司改变个人信息的使用及处理目的，将再次征求您的授权同意。
为维护用户合法权益，在协助处理与您有关的交易纠纷或争议时，我们可能向您的交易相对方或存在利害关系的第三方提供解决交易纠纷或争议所必需的信息。
如发生收购、兼并、重组等变更，我们会要求变更后的主体依然遵守本隐私政策约定，履行原有责任及义务。如变更后的主体需变更个人信息使用目的，我们会要求其事先获得您的明示同意。对内而言，在之前的收购、兼并活动中，对于被收购、被兼并对象管理的数据（包括用户数据）均采用与埃安自有数据相同的标准和要求进行处理和保护。
我们将遵守相关法律法规，对您的个人信息予以保密。除非事先获得您的明确同意或授权，或依照法律规定所必须，我们不会公开披露您的个人信息。
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得个人信息主体的授权同意：
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又难以得到本人同意的；
个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
我们如何处理未成年人的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成年人。如果没有父母或监护人的同意，未成年人不应创建自己的个人信息主体账户。
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。对于可能涉及的不满14周岁的儿童个人信息，我们除遵守本隐私政策关于用户个人信息的约定外，还会秉持正当必要、知情同意、目的明确、安全保障、依法利用的原则，严格遵循《儿童个人信息网络保护规定》等法律法规的要求进行儿童个人信息的存储、使用、披露，并保障儿童和其监护人对于相关儿童个人信息的合法权利。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满14周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
如您为未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，或者您有事实证明未成年人并未取得监护人同意的情况下注册使用了我们的产品与/或服务，请通过本隐私政策所披露的联系方式联系我们。
您如何管理您的个人信息
访问与查询您的个人信息。您有权通过埃安APP、小程序和客户服务中心等渠道访问与查询您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
更正个人信息。若您发现关于您的个人信息处理有误时，您有权要求我们做出更正。您可以致电(400-188-3333)与我们联络进行更正，我们将在收到您的请求信息后15个工作日完成更正。 
删除个人信息。如您希望删除个人信息，可以线上或电话联系埃安客服，提交删除申请。在满足法律法规要求的最短保存期限要求的情况下，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理。在上述法律法规要求的最短保存期限内，我们将不再对您的个人信息进行商业化使用。
埃安违反法律、行政法规的规定收集、使用您的个人信息。
埃安收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意。
埃安处理个人信息的行为违反了与您的约定。
撤回同意。我们将通过以下方式保障用户撤回同意的权利：
埃安平台发送的商业广告信息中，会向您说明具体退订方式，您可以按照信息中说明的退订方式撤回同意。
您可以通过设备的设置功能，关闭相应设备权限（包括位置、通讯录、照片、麦克风、相机、通知等），撤回对埃安获取您个人信息的授权。
注销账户。您可以通过在App提交注销申请，并联系客服注销此前注册的账户。我们将在您联系客服之后的15个工作日内完成注销审核。注销账户之后，我们将停止为您提供服务，并依据您的要求，删除您的个人信息。法律法规另有规定除外。
获取个人信息副本。您有权获取您的个人信息副本，您可以通过客户服务电话(400-188-3333)联系我们了解具体获取方式。。
响应上述请求。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。
与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的; 
b 与国家安全、国防安全直接相关的.
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的; 
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的; 
个人信息控制者有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的; 
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的; 
响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的.
涉及商业秘密的。
如您无法通过上述方式删除个人信息，撤回同意，您可以通过客户服务电话 (400-188-3333)与埃安的客服团队取得联系。
本隐私政策的更新
为给您提供更好的服务以及随着埃安业务的发展，我们可能会适时对本政策进行修订。当本政策的条款发生变更时，我们会在您重新登录及版本更新时通过埃安APP、埃安官网（website_url_lnk
如果本隐私政策有重大变更，我们还会提供更为显著的通知(包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明个人信息保护政策的具体变更内容)。
我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等; 
我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等; 
个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化; 
您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化; 
我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时; 
个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
如何联系我们
我们将按照本政策保护您的个人信息。如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或您对本政策、埃安App的隐私措施、您的信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，请与我们联系，可通过客服电话：400-188-3333或写信至以下地址：广东省广州市番禺区龙瀛路36号；邮编：511434。