更新日期：2022年10月26日
生效日期：2022年11月2日
海南小荷健康网络技术有限公司（下称"我们"），是"小荷健康"APP及相应网站（以下简称为"本平台"或"平台"）的运营者。我们深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规的规定并参照行业最佳实践保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本"隐私政策"并特别提示：希望您在使用小荷健康及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。 
如果您仅希望使用小荷健康为您提供的基本功能时，您可以通过小荷健康APP【我的】-【设置】-【帐号与安全】-【切换基本版】了解并使用基本功能模式。
为了在小荷健康旗下各产品中向您提供一致化的服务体验，我们建立了统一服务平台，即"小荷健康平台"，包括：小荷健康移动客户端（App）、小程序（包括但不限于小荷疫苗小程序、小荷早筛小程序、健康商城小程序、小荷健康小程序、小荷健康公益小程序等由我们运营的各小程序）、网站、H5以及随技术发展出现的新形态向您提供的各项产品和服务。本隐私政策适用于小荷健康平台范围的各产品和服务，但若某一产品或服务单独设置了隐私政策，则优先适用相应的隐私政策。 
1.我们如何收集和使用个人信息
2.我们如何使用cookie等同类技术
3.数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
4.我们如何存储个人信息
5.我们如何保护个人信息的安全
6.个性化推荐
7.我们如何管理您的个人信息
8.未成年人条款
9.隐私政策的修订和通知
10.联系我们
1.我们如何收集和使用个人信息
注册、登录、认证、找回
注册、登录小荷健康平台帐号
a.当您注册、登录小荷健康平台时，您可以通过手机号创建"小荷健康平台帐号"，并且完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，如果您不提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布、评论、医疗健康及电商服务等功能。您注册、登录帐号后可以填写个人资料（个人简介、背景图、性别、生日、地区），我们将会收集您主动填写的个人资料用于向其他用户展示，以及向您提供内容。 
基于我们与通信运营商的合作，当您使用小荷健康"一键登录"功能时，经过您的同意，我们会与运营商处理您的手机号码，以便于为您提供快捷的登录服务。如果拒绝上述处理，将无法使用"一键登录"方式注册登录小荷健康，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。 
您可以使用第三方帐号登录并使用小荷健康，经过您的同意，我们将获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与小荷健康帐号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
d.您注册的小荷健康平台帐号可以登录、使用我们关联方【海南小荷健康互联网医院有限公司】的产品和服务（包括但不限于小荷微信小程序），为给您带来便捷的服务体验，您在小程序中的随访记录、在线咨询问诊订单访问入口会同步在小荷健康APP中进行展示。 
e.当您使用小荷健康平台帐号登录第三方应用时，经过您的同意，第三方应用将会使用您的昵称、头像及其他您授权的信息。
认证
帐号找回
资讯浏览
a.日志信息，包括：
b.地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等获取到的精确地理位置信息及通过网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取的大致地理位置信息。精确地理位置信息是个人敏感信息，若您拒绝提供，我们将不会根据精确地理位置信息向您推荐信息，且不会影响小荷健康其他功能的正常使用。我们会基于大致地理位置信息对应的城市及/或区县向您展示、推荐您所在地区（城市、区县等）的本地相关信息。 
c.旋转矢量传感器信息：在浏览视频时，为了适配您的设备状态，我们会调用设备旋转矢量传感器，以识别您的设备横竖屏状态。
d.您在我们的产品/服务内提交的母婴身份信息（即经期/备孕/怀孕/育儿身份）、年龄、经期记录、孕育阶段、宝宝成长阶段、记录时间。
发布与互动
信息发布
您在小荷健康平台发布内容、评论、提问或回答时，我们将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容。
您使用上传图片、发布音视频功能时，我们会请求您授权摄像头（相机）、相册（存储空间）、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用小荷健康的其他功能。
您发布信息并选择显示位置时，我们会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用小荷健康的其他功能。
您因使用我们的产品或者服务而公开发布的信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）中可能会涉及他人的个人信息，若您公开发布的信息中包含他人的个人信息，在上传发布之前，您需确保为法律法规允许使用或已获得合法授权。 
e.其他小荷健康平台用户因使用我们的产品或者服务而被我们收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
f.我们非常重视用户的使用体验，为了提升内容的上传速度、丰富发布功能和优化体验，在您点击"保存草稿"/ "发布"确认之前，我们可能会将待发布的内容临时加载至服务器。如果您取消或因其他原因未成功上传，我们会立即删除相关内容。请您放心，您在云端预上传内容将进行强加密存储，任何人无权非法访问、查看、获取、使用与披露。 
互动交流
a.您可以主动关注您感兴趣的帐号、圈子、话题并与之进行互动，进行浏览、评论、收藏、点赞或分享内容时，我们会收集您关注或拉黑的帐号，并向您展示您关注帐号发布内容。
b.在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，我们需要访问您的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动等功能或服务。您如果拒绝授权访问，我们将无法主动访问您的剪切板，但不影响您正常使用小荷健康的其他功能。
消息通知
用户反馈与服务
a.客服及问题：为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括帐号信息、反馈信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的帐号信息和订单信息。 
b.当您投诉他人或被他人投诉时，为了保护您及他人的合法权益, 我们可能会将您的帐号/身份信息、联系方式、投诉相关内容提供给消费者权益保护部门及监管机关，以便及时解决投诉纠纷，但法律法规明确禁止提供的除外。
c.如您通过我们产品或服务使用小荷健康关联方、合作方服务并进行投诉时，为便于商品/服务提供方能与您有效联系并及时处理您的投诉，您同意我们从合作方处获取您投诉时所提供的个人信息，并同步给对应商品/服务提供方。
搜索
a.您使用搜索服务时，我们会收集您的搜索关键字信息、日志信息记录进行分析以便向您展现相关程度更高的搜索结果。搜索结果、热门搜索、相关搜索将可能跟据您的搜索/浏览、个人主页信息、日志信息等进行展示。
b.我们还可能会记录您在使用我们服务时提供、形成或留存的信息，如您在使用搜索时输入查询词，点击历史词、提示词和点击的链接，或筛选搜索范围、时间范围，以及您参与搜索运营活动时提交的信息。您有权拒绝提供上述信息，但这将导致您可能无法使用特定服务或功能，或者无法达到相关服务拟达到的效果。
c.搜索结果包括小荷健康站内信息和第三方信息，当您进入第三方网站时，您的信息可能会由第三方网站收集。
d.为了提供高效的搜索服务，部分前述信息还会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
医疗健康类服务、电商平台服务
您可以在小荷健康平台上为您本人或其他人使用挂号、体检、齿科、疫苗预约、在线问诊及购药等服务，您需要提供实际服务使用人的相关个人信息。在提供该实际服务使用人的前述个人信息之前，您需确保您已经取得其授权同意，其中涉及14岁以下儿童个人信息的，您需在提供前征得该儿童监护人的同意。此外，小荷健康可能需要根据国家法律法规或服务提供方的要求向您收集您的实名信息及个人健康生理信息，具体如下：
医疗健康类服务
健康档案类服务：您在选择使用我们提供的健康档案类服务时，您可选择提供健康相关信息（生理健康数据如血压、血糖、脉搏、身高、体重、胸围、腰围、臀围，健康资料如门急诊病历记录、住院病历记录、体检报告、生活习惯、健康史）。
挂号或预约加号服务：您在选择使用我们提供的线下医疗机构的挂号服务或者合作医生提供的线下门诊预约加号服务时，在服务过程中小荷健康可能会向您收集与就诊人关系、就诊人的姓名、身份证件号码、手机号码、年龄、性别、病症相关信息，并可能需要小荷健康将上述信息提供给为您实际提供服务的医疗机构或医生，以便该服医疗机构或医生直接为您提供服务。您需确保相关信息的提供已经获得就诊人本人同意。 
c.预约检测/齿科/体检/医疗美容等消费医疗服务：在您通过小荷健康预约线下医疗机构的检测/齿科/体检/医疗美容等消费医疗服务时，在服务过程中小荷健康可能会向您收集姓名、手机号码、身份证件号码、性别、年龄等信息，并可能需要小荷健康将上述信息提供给实际提供服务的具体服务提供者（如第三方合作机构），以便该服务提供者直接为您提供服务。 
d.儿童疫苗建档及预约服务：
健康咨询或问诊功能：在您通过小荷健康进行健康咨询或问诊服务时，在服务过程中具体的医疗服务提供方（如第三方医疗机构、实际接诊的医生）可能会向您收集您的姓名、手机号码、性别、年龄、咨询事项详情（包括但不限于图片、文字）、检查检验结果、用药处方、医生诊断结果等信息，用于诊疗服务的信息收集及服务的提供，并便于您对信息进行管理。如果您不提供这些信息，可能会影响您正常使用小荷健康平台部分核心业务功能，如健康咨询、问诊，但不会影响您进行基本的浏览、搜索。
患者管理和随访服务：小荷健康平台上入驻的医疗服务人员会向您提供患者管理及随访服务。为了向您提供患者管理及随访服务，提供服务的医生或其他服务人员可能会通过站内通信、电话、微信、短信等通讯的方式，了解您的疾病疗效和病情变化，在此过程中可能会收集您的健康医疗数据。 
g.健康指导服务：如您通过小荷健康接受健康指导服务，平台的相关服务方可能会收集您所填写的昵称、性别、年龄以及您希望获得的帮助（如您希望咨询的疾病，不同疾病发展阶段的注意事项）。如果您不提供这些信息，平台的相关服务方将无法为您提供相应的健康指导服务，但不会影响您使用平台的其他功能。 
h.平台质控服务
在提供上述a~g项服务的过程中，我们可能会出于下述目的申请开启您的以下权限并收集相关信息：
1）GPS权限：以获得您的精确地理位置信息，用于实现【附近的医院或医疗机构的位置引导以及商品送达时效预估】功能；精确地理位置信息是个人敏感信息，若您拒绝开启GPS权限，我们会基于您的网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取您的大致地理位置信息对应的城市及/或区县，向您展示、推荐您所在地区（城市、区县等）的医院或机构。
2）麦克风及（或）相机/摄像头权限，用于实现【音视频通话、拍照、拍摄视频】功能；
3）读写存储权限，用于【沟通记录、照片的上传和存储】。
电商平台服务
a.在您使用小荷健康平台提供的互联网电子商务服务，以及向您交付商品或服务，您需提供收货人姓名、收货地址、邮政编码、收货人联系电话。如果我们委托第三方向您交付时，我们会依据本隐私政策第3.1条的规定将上述信息提供给第三方。如果您拒绝提供此类信息，您理解并同意我们将无法完成相关交付服务。在您使用小荷健康商城小程序时，为了方便您更为便捷地录入前述收货人信息，获得您的明示同意后，小荷健康将通过接口获取您在第三方存储的收货人信息并将该信息作为您在小荷健康的收件人信息供您后续选择使用。拒绝提供该信息仅会使您无法直接调用该第三方信息，但不影响您正常使用小荷健康的功能。
b.如您在小荷健康平台购买送检类服务项目，为了帮您线上创建检测项目申请，您可能需要提供服务项目的检测编码，受检人的姓名、性别、年龄及手机号码。在您通过平台回寄检测样本时，我们可能会收集您的寄件人姓名、寄件地址、寄件人电话、上门预约取件时间等信息，以便为您在物流公司创建运单、完成样本的寄送服务。 
1）GPS权限：以获得您的精确地理位置信息，用于实现【附近的医院或医疗机构的位置引导以及商品送达时效预估】功能；精确地理位置信息是个人敏感信息，若您拒绝开启GPS权限，我们会基于您的网络位置信息（例如基站、IP及WLAN）获取您的大致地理位置信息对应的城市及/或区县，向您展示、推荐您所在地区（城市、区县等）的商品信息。
记录和预测工具
运营与安全运行/保障
运营与安全保障
设备信息与日志信息
a.为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、设备标识符（Android如IMEI、AndroidID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、硬件序列号，iOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）、网络设备硬件地址（设备MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点（如SSID，BSSID）、蓝牙（Bluetooth）、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、方向传感器、加速度传感器数据。
b.为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息、软件列表或运行中的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.为了分析应用新增、激活、留存、性能等统计性指标，我们可能会调用剪切板对相关统计信息进行归因分析，请您放心，我们不会收集您的隐私信息。
d.我们可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以提供的信息，用于判断账户及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
收集、使用个人信息目的变更
征得授权同意的例外
a.与我们履行法律法规规定的义务相关的；
b.与国家安全、国防安全直接相关的；
c.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e.出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
f.您自行向社会公众公开的个人信息；
g.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
h.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
i.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
j.为开展合法的新闻报道所必需的；
k.为学术研究机构，基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
l.法律法规规定的其他情形。
2.我们如何使用Cookie等同类技术
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用小荷健康及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 cookie 或匿名标识符，以收集、标识和存储您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 cookie 用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。我们使用 cookie 和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
保障产品与服务的安全、高效运转
我们可能会设置认证与保障安全性的 cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
帮助您获得更轻松的访问体验
为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或帐号
1我们可能会利用 cookie 和同类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能。
2在小荷健康的分享页中，我们可能会使用cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，可能因为这些修改，您可能无法使用依赖于cookie由公司提供的服务或相应功能。
数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
数据使用过程中涉及的合作方
原则
a.合法原则：与合作方合作过程中涉及数据使用活动的，必须具有合法目的、符合法定的合法性基础。如果合作方使用信息不再符合合法原则，则其不应再使用您的个人信息，或在获得相应合法性基础后再行使用。 
b.正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。
c.安全审慎原则： 我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
委托处理
共同处理
合作方的范围
实现功能或服务的数据使用
a.当您在使用小荷健康中由我们的合作方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与我们联合为您提供服务时我们可能会与其使用为实现业务目的所必需的信息，进行综合统计并形成间接人群画像，用以向您推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务。 
b.基于我们与通信运营商的合作，当您使用小荷健康"一键登录"功能时，经过您的同意，我们会与运营商使用您的手机号码为您提供快捷的登录服务。拒绝上述使用将导致您无法通过"一键登录"方式注册登录小荷健康，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。 
c.当您使用小荷健康帐号登录关联方或第三方的应用或服务时，经过您的同意，上述应用或服务将会使用您的昵称、头像及其他您授权的信息。
d.在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规、安全保障要求可能需要完成实名认证以验证您的身份。在实名认证的过程中，与我们合作的认证服务机构需要使用您的真实姓名、身份证号码、手机号码。部分信息是个人敏感信息，拒绝上述使用将导致您无法完成身份认证，但不会影响小荷健康其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您的明示授权，不会用作其他目的。 
e.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，位置服务提供商（高德地图）可能会通过SDK或相关技术使用您的GPS信息、设备信息以便可以向您返回位置结果。拒绝上述使用仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。 
f.为与您使用的终端机型适配消息推送功能，终端设备制造商（华为、小米、OPPO、VIVO等）可能通过SDK等技术使用您的手机型号、版本及相关设备信息。
g.提现功能：小荷健康内的提现功能由与我们合作的第三方支付机构武汉合众易宝科技有限公司（简称"合众易宝"）提供服务的。当您在小荷健康内进行提现时，小荷健康使用合众易宝提供的代付能力向您进行支付，小荷健康需向您收集您的姓名、银行卡号，并将前述信息提供给合众易宝用于支付。这些信息是提现功能所必需的信息，拒绝上述使用将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。 
h.客户服务：为及时处理您的投诉、建议以及其他诉求，客户服务提供商需要使用您的帐号及所涉及事件的相关信息，以及时了解、处理和响应相关问题。
i.小游戏、小程序：当您在小荷健康中使用由第三方提供的小程序时，如小程序需使用您的个人信息，会申请您的授权同意。未经您同意，我们不会向这些开发者（或运营者）提供您的个人信息。部分第三方应用可能会向你申请使用地理位置等系统权限，您可以在小程序权限设置中撤回授权。 
实现推广业务的数据使用
实现安全与分析统计的数据使用
a.保障使用安全：我们非常重视帐号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的帐号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、帐号及日志信息。
b.分析产品情况：为分析我们产品的使用和表现情况，我们的合作方可能需要使用该产品使用情况（崩溃、闪退）、设备标识信息、应用总体安装使用情况等信息。
c.为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，我们在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与合作的科研院所、高校等机构使用去标识化或匿名化的数据。
帮助您参加营销推广活动
转移
公开
我们不会公开您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。我们公开您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
对违规帐号、欺诈行为进行处罚公告时，我们会披露相关帐号的信息。
c.当您授权小程序后，您的头像、昵称将会在相关功能中展示。
d.您公开发布的作品、关注与被关注将会在个人主页中展示。
在使用小荷健康上传您的经验或者进行社区交流时，可能存在您公开分享的信息。如您发现自己的个人信息泄漏，尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即通过第10条方式联络客服，以便小荷健康采取相应措施。 
依法豁免征得同意提供、公开的个人信息
a.为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
b.为履行法定职责或者法定义务所必需；
c.与国家安全、国防安全直接相关的；
d.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
e.为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
f.为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
g.依照相关法律规定处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
h.从合法公开披露的信息中收集个人信息的；
i.法律、行政法规规定的其他情形。
4.我们如何存储个人信息
存储地点
存储期限
5.我们如何保护个人信息的安全
我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的帐号密码及相关个人信息透露给他人。
我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。 
您一旦离开"小荷健康"及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在小荷健康及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于"小荷健康"的链接或引导。 
6.算法与自动化决策
个性化推荐
个性化推荐的算法机制
a.我们提供个性化推荐服务的范围包括展示资讯、网页、文章等图文或视频内容，提供搜索结果，推荐商品与服务等。
b.为了向您提供个性化的服务，我们可能会收集、使用您的设备信息（包括硬件型号、操作系统版本、设备标识符、网络设备硬件地址、设备传感器信息）、位置信息（包括GPS传感器、WLAN接入点、蓝牙和基站信息、IP地址）以及在使用产品时的行为信息，行为信息包括您在访问/使用产品时的点击、关注、收藏、搜索、查询、浏览、下载、分享及交易的操作相关记录及、您填写的个人资料（包括昵称、头像、性别、生日），以及经您授权从本产品中收集、由其他合作方提供的其他信息。系统会对上述信息进行自动分析和计算，预测你的偏好特征，形成用户画像，并根据计算结果自动为你提供个性化推荐内容和服务。 
c.我们会根据您在使用产品过程中的行为对推荐模型进行实时训练和反馈，不断调整优化推荐结果。为了满足你的多元需求，避免同类型内容过于集中，我们会综合运用多样化技术对内容进行自动化处理，更好地向你提供优质内容和服务。
个性化推荐的控制与管理
接收信息的自主可控
a.关闭个性化推荐
1）您可通过小荷健康APP【我的】-【设置】-【帐号与安全】对选择关闭或开启个性化推荐功能，当您选择关闭个性化推荐后，将不再向您展示"推荐"频道，您将无法享受个性化推荐服务，但仍可继续浏览关注、热门等非个性化推荐内容。
2）当您对具体信息不感兴趣或希望减少某类信息推荐时，我们提供了"意见反馈"入口，聆听您的意见和建议。
b.撤回个性化推荐所使用的特征
你可以通过本政策7.1条所提供的路径关闭系统权限。关闭权限后我们将不再收集与该权限相关信息用于个性化推荐。
c.约束个性化推荐
如果你认为我们在个性化推荐服务中的部分决定是仅依据机器自动化决策机制作出的，且这些决定对你的合法权益有重大影响，你可以通过本政策第10条提供的方式联系我们，要求我们予以说明，你有权拒绝仅通过自动化决策的方式作出的决定。
信息检索
信息检索的算法机制
信息检索的控制与管理
7.我们如何管理您的个人信息
改变或撤回授权范围
改变或撤回权限设置：特定的业务功能和服务将需要您的设备敏感权限才能得以完成，当您改变或撤回敏感权限后，我们无法继续为您提供撤回敏感权限所对应的功能和服务，也不再处理您相应的敏感权限信息。但您撤回敏感权限的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。您可以通过小荷健康APP【我的】-【设置】-【帐号与安全】-【个人信息收集设置】开启或关闭敏感权限。 
改变或撤回授权的信息处理：特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。您可以通过小荷健康APP【我的】-【设置】-【帐号与安全】-【切换基本版】开启或关闭"基本功能模式" ，自行选择使用我们功能与服务的范围。
您的个人信息权利
查阅、更正、删除个人信息：
您可以通过小荷健康APP【我的】-【设置】-【帐号与安全】-【个人信息查阅与管理】查阅您的头像、用户名、简介、生日、性别、地区等个人信息、设备信息和应用信息，并对其中部分个人信息进行修改、更正或删除。
复制、导出个人信息
您可以通过小荷健康APP【我的】-【设置】-【帐号与安全】-【个人信息下载】对您的个人信息进行复制，导出并下载您的头像、用户名、简介、手机号、生日、性别、地区等个人信息和发布的文章内容。 
除上述外，如果您或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，您可以通过小荷健康APP【我的】-【客服中心】，通过在线客服界面或拨打官方客服热线【4001402887】与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的15个工作日内回复。 
逝者的个人信息保护
我们会持续确保我们的用户信息安全无虞。若小荷健康的用户不幸去世，其近亲属（以下简称"逝者近亲属"）为了自身的合法、正当利益，可通过本隐私政策第10条"联系我们"的部分列明的方式，与我们取得联系，对逝者的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是逝者生前另有安排的除外。 为了充分保护逝者的个人信息权益，申请行使该等权利的逝者近亲属需要完成身份核验手续，并承诺和保证逝者近亲属行使该等权利不违背逝者生前的安排，且行使权利的目的具有合法正当性。 
注销帐号
您可以通过小荷健康APP【我的】-【设置】-【帐号与安全】-【帐号注销】与我们联系申请注销您的帐号，我们将会在收到您的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复您的请求。在您注销帐号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。您知悉并理解，注销帐号是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。 
意见反馈和投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您有任何意见或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在小荷健康APP【我的】-【客服中心】，通过在线客服界面或拨打官方客服热线【4001402887】与我们联系，当您使用客服中语音功能时，我们会申请麦克风权限，以便您与客服联系。 
访问隐私政策
您可以在小荷健康的注册页面，或者在小荷健康APP【我的】-【设置】-【关于小荷】查看本隐私政策。
停止运营并向您告知
8.未成年人条款
未成年人通用条款
a.若您是未满18周岁的未成年人，在使用小荷健康及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
b.若您是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用小荷健康及相关服务前，应为您的被监护人阅读并同意本隐私政策。
c.我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。同时我们建立了严格的儿童信息收集使用规则，以保护儿童个人信息安全，您可以通过阅读儿童个人信息保护指引 了解更具体内容。
c.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
9.隐私政策的修订和通知
为了给您提供更好的服务，小荷健康及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。 
本隐私政策更新后，我们会在小荷健康发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方系统公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
10.联系我们
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以通过【我的】-【客服中心】进入进行反馈或通过4001402887与我们取得联系，我们核查并验证您的用户身份后会及时给您反馈，一般情况下我们将在15个工作日内回复您的请求。 
如对本隐私政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过登录"小荷健康"客户端内的【我的】-【客服中心】与我们联系。