51Job推荐算法原理
更新日期：2023年08月25日
版本号：2023年08月版
欢迎您注册51Job账号并使用51Job的服务。
在您成为51Job注册用户，使用51Job提供的服务之前，请您认真阅读本用户协议（尤其是字体加粗及/或下划线的内容），当您勾选"我已阅读并同意《用户协议》"即表示您已经仔细阅读并完全理解、同意本协议项下的全部条款。本协议是由前锦网络信息技术（上海）有限公司与您签订的，如您对本用户协议的内容（特别是涉及免除或者责任限制的条款）有任何疑惑或不满意，可随时按照本用户协议中列明的联系方式与我们联系，我们将及时处理您的请求或投诉，并针对您的需求进行解释。 
协议主体
前程无忧51Job（以下简称"本平台"）：指前锦网络信息技术（上海）有限公司（以下统称"51Job"或"我们"）全权所有并运营的求职招聘服务网站，载体包括但不限于网页（51job.com）、App应用程序、微信公众号、微信小程序等。 "用户"：指具有完全民事行为能力的本平台使用者（求职者和招聘者），在本协议中也称呼为"您"。"账号"：指用户为使用本平台及相关服务而登记注册的用户身份识别信息。请注意，如您选择不注册本平台账号，您可作为访客使用本平台服务的部分功能。 
协议范围
本用户协议是51Job与您之间的主服务协议，由于51Job向您提供多种服务，我们针对具体的服务制定了专门的服务协议，供服务各方遵守，您可在服务协议页面或者开通相关服务时查阅此类服务协议，其构成您与51Job之间的补充协议，补充协议与本用户协议不可分割且具有同等法律效力。本平台内公布的《法律声明》、《商标声明》、《信息发布规则》等各项协议、声明或规则（以下统称"平台规则"）为本协议不可分割之部分，您在接受本协议的同时亦被认为接受平台规则的所有条款，受其约束。
账号注册
（1）申请注册的，您应如实填写您的年龄，在注册之日必须年满16周岁以上。 
（2）如您为招聘者，您需是符合中华人民共和国法律、行政法规、部门规章等规范性文件要求，合法设立并存续的企业、机关、社团、事业单位和其他组织，并且具有合法用人资格及真实招聘需求（统称为"招聘者"）。如您为代表招聘者进行注册及使用服务的自然人需具备招聘者的有效授权并保证为职务行为（包括但不限于：发布招聘信息、与求职者沟通、购买商品/服务或披露信息等行为），并保证该职务行为在使用本平台服务期间持续有效。 
（3）为了更好地享有51Job网络信息发布平台服务，用户应遵守51Job注册机制的要求，向51Job提供合法、真实、有效、完整的注册资料（包括但不限于：营业执照或有关部门批准设立文件、法定代表人身份证信息、对公账户信息、经办人员/被授权人员身份证信息、职务或岗位信息、委托证明、授权书等相关信息及证明材料），您承诺提交相关信息及证明材料均应真实合法有效且不会侵犯任何第三方的合法权益，如有变动，您应及时更新。若您提供的相关信息及证明材料不合法、不真实、不准确或未及时更新，将有可能给您带来不利后果或相关法律责任。 
（4）如您为访客，您可不注册账号浏览本平台并使用部分功能。 
账号使用
（1）您知悉并同意，当您完成本平台注册时，本平台将为您生成本平台账号，账号的所有权归51Job所有，您将获得该账号的使用权，该使用权不可转让，且仅限于个人寻找职业和雇主寻找雇员之目的使用。请注意，当您使用账号时，务必仔细阅读相应服务的各类规则，在确认充分理解并同意后使用相应服务。 
（2）为求职安全之考虑及保护广大用户的权益，如用户在使用我们的服务期间存在投诉、举报、监管部门质疑或大众媒体曝光等情形的， 51Job有权根据前述情况对用户进行审查，要求用户提供相应证明资料，用以说明用户自身行为的合法性及必要性，用户应当予以配合，如用户拒不配合或未能提供或未能通过审查的，51Job有权视情况暂停或终止向该用户提供部分或全部服务。 
（3）基于风控策略、求职安全等考量，为更好地落实我们的核验更新义务，我们有权定期或不定期地对您提供的企业或授权等相关信息的真实性、合法性、有效性进行审查，同时我们可能要求您补充提供材料（相关要求会以邮件、站内信或人工客服等方式通知，涉及材料包括但不限于：企业资质证明、授权书、承诺书、说明书等），审查期间我们可能会对用户采取限制用户使用部分或全部服务等措施。用户应当予以配合我们的审查，如用户拒不配合或未能提供或未能通过审查的，51Job有权视情况暂停或终止向该用户提供部分或全部服务。 如确认用户存在违反本协议、平台规则或违法违规行为的， 51Job有权暂停或终止该用户账号并停止提供服务，51Job有权要求该用户承担由此引发或导致的法律后果。 
（4）如有证据证明或51Job有理由相信您存在违反本协议约定、平台规则或相关法律法规规定之行为的，51Job可以不提出警告而对相关账号进行限制账号功能、暂停使用、关闭账号、禁止重新注册或其他合理措施， 如果51Job认为确有其必要，我们可能会对您的关联账号采取一定程度的限制，屡犯者将立即受到暂停使用或停止使用的处理。如因您违反本协议约定或平台规则或相关法律法规而给51Job及相关方造成损失的，您还应承担相应的法律责任。 
账号安全规范
（1）您应选择保密性强且安全性高的密码，妥善管理您的用户名、登录密码、支付密码（如有）和验证码。您应对您账户项下的所有行为结果（包括但不限于发布求职信息、招聘信息、购买商品及服务及披露信息等）负责。 
（2）建议您尽量不要在第三方应用中使用与51Job账号相同的密码。请您不要轻信索要密码或财产的网络信息，不要将上述信息提供给任何第三方使用，不从事任何可能使用户名、密码存在泄露危险的行为。当您发现账户的不当使用或有任何其他可能危及账户安全的情形时，应立即联系我们，51Job将积极协助您进行处理。 您理解51Job对您的任何请求采取行动均需要合理时间，且51Job应您请求而采取的行动可能无法避免或阻止侵害后果的形成或扩大，除51Job存在法定过错外，51Job无法对上述侵害及侵害后果承担责任。 
4.账号注销
您需按照51Job官方渠道提供的注销流程和操作指引，在相关功能设置页面进行注销操作；请您务必仔细阅读、充分理解协议中以下条款： 
（1）此账号一旦被注销将不可恢复。 
（2）在账号注销期间，如果您的账号涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，51Job有权暂停终止此账号的注销操作。 
（3）注销此账号后您将无法再使用此账号，也无法找回您账号中及与此账号中相关的任何内容或信息，包括但不限于： 
a）您将无法登录、使用此账号投递。 
b）此账号的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、头像、简历、投递记录、购买订单等）都将无法找回。 
c）您购买的未过期的增值服务、无忧学园课程等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，注销后，平台无法帮助您重新恢复以上服务。 
（4）注销此账号并不代表此账号注销前的行为和相关责任得到豁免或减轻。 
服务概况
51Job是综合人力资源服务提供商。公司的主要在线招聘平台（51job.com）以及移动应用程序，为各界人士提供就业机会。51Job还提供许多其他增值服务，包括业务流程外包，培训，专业评估，校园招聘和薪酬分析等。我们的服务可能会根据您的需求不时调整更新，请以我们网页或相关移动客户端的服务项目为准。 
求职服务
（1）用户可通过51Job简历模块完善个人简历及相关信息，也可上传独立简历。 
（2）用户投递简历、利用51Job提供的沟通工具与招聘者进行沟通的，简历内容、沟通行为及沟通内容应仅限于求职相关。用户不得利用简历投递、在线沟通等功能进行垃圾营销、广告宣传、非法诈骗等非求职行为。如用户购买简历优化等增值服务的，服务内容及用户与平台间的权利义务关系详见具体产品协议。 
（3）用户求职，应当如实提供本人真实情况，保证遵守法律、法规等方面的规定。如前述信息不实或行为违反法律法规的，用户自行承担相应的不利后果，包括被招聘方不予录用或录用后解除劳动关系等。因此给招聘者、51Job或第三人造成损失的，还应承担相应的赔偿责任。 
（4）用户发布评论，用户可以在51Job的提供的服务（包括不限于直播间、空中宣讲会、论坛等）进行互动评论。用户发表的评论即认可该信息为公开的信息，并独立对此行为承担法律责任。 
（5）51Job将不时举办某些专项活动，用于满足用人者特殊的招聘需求和候选人的职业发展需求。用户可能需要满足一定的招聘方用人需求，方可获得参与资格。 
招聘服务
（1）用户应按照51Job要求，提供招聘方相关资料并通过51Job审查后，方可发布招聘信息、进行招聘活动。 
（2）用户在平台指定位置(包括本平台各级页面、为招聘者生成的公司主页等)可自行操作发布招聘相关信息。 
（3）用户应当确保发布的招聘信息真实合法有效，用户发布的信息除用于招聘所需的必要信息外不得有其他内容，包括但不限于违法违规内容、违反公序良俗的内容、侵犯第三方合法权益的内容及自身产品或服务的推广、销售等。因用户招聘信息不实或违规给候选人、51Job或第三人造成损失的，还应承担相应的赔偿责任。涉及违法或构成刑事犯罪的，依据法律法规承担相应的责任。 
（4）51Job认为有必要的情况下，有权对用户发布的信息做出审查、指导，并有权要求用户做出解释、更正或说明。 
（5）用户发布招聘信息或利用51Job提供的沟通工具与求职者进行沟通的，不得涉及违反相关法律法规、本协议或平台规则的内容。 
支付服务
5.用户的使用义务
（1）51Job服务只能用于合法目的，即个人寻找职业和雇主寻找雇员，51Job明确禁止任何其他用途。禁止用户利用本平台的产品/服务从事超出前述目的、违反法律法规、损害其他用户或51Job合法权益的行为。 
（2）用户不得通过本平台制作、复制、发送、发布、传播违反《互联网信息服务管理办法》、《网络信息内容生态治理规定》等相关法律法规的内容，包括但不限于： 
（3）用户不得通过本平台制作、复制、发送、发布、传播如下内容，包括但不限于： 
（4）用户不得利用51Job服务从事如下行为，包括但不限于： 
通过第三方平台或渠道（如淘宝、京东等平台上的店铺）出售或购买51Job服务的； 
6.用户的安全义务
在您使用51Job服务的过程中，我们将采取技术措施和其他必要措施尽力保证网络安全、稳定运行，并防范网络违法犯罪活动。同时，您应遵守相关法律法规，不应从事违反法律法规的规定或影响网站安全的行为，包括但不限于： 
（1）违反网络安全规定和危害计算机信息网络安全的活动：如破坏或企图破坏51Job的网络安全保护措施，对网络服务及相关软硬件设施进行破解、破坏、删除、修改或者增加的；对计算机信息网络中存储或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的，包括通过超载、"邮件炸弹"或"摧毁"等手段，干涉对用户及网络的服务；使用软件或硬件等方式窃取他人口令、非法入侵他人计算机系统，包括接触未经许可的数据或进入未经许可的服务器、账户、邮箱或许可第三方接入未经本网站同意的由本网站发布、输送、传播的数据、简历或其他信息等；故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；其他危害计算机信息网络安全的活动； 
（2）利用51Job服务开展危害国家安全、破坏政治稳定、泄露国家秘密，侵犯国家、社会、集体利益和第三方的合法权益、从事违法犯罪活动；设立用于实施诈骗、传授犯罪方法、制作或者销售违禁物品、管制物品等违法犯罪活动的网站、通讯群组； 
（3）侵犯他人的专有权利、商业机密或知识产权，或侵犯他人的隐私权或其他个人合法权利的行为。 
（4）未经51Job许可，使用插件、外挂或通过其他第三方工具、运营平台或任何服务接入本服务或系统获取相关数据或信息的。 
1、若用户违反51Job注册要求的，包括但不限于：用户未能通过注册或所提供信息不合法、不真实、不准确或未及时更新；故意提供虚假的身份信息、公司信息进行注册或存在其他违反相关法律法规、本协议或平台规则等， 51job有权立即暂停或终止该用户账号的使用并停止提供相关服务。如若给51Job及相关方造成损失的，相关用户还应承担相应的法律责任。 
2、如有证据证明或51Job有理由相信用户在账号使用过程中，用户行为违反相关法律法规、本协议规定或平台规则的， 51Job可立即采取下列一个或多个措施：对相关信息予以下线、删除或要求整改；立即停止提供服务；封禁用户账号；不予退还已支付的费用；要求该用户赔偿51Job因此遭受的全部损失；追究该用户相应的法律责任等。 
3、如用户违反法律法规、本协议或平台规则的行为导致任何第三人对51job提出任何索赔或请求的，用户应当承担全部赔偿责任，包括但不限于赔偿51job全部直接及间接损失，具体包括但不限于：实际损失、滞纳金、行政或刑事罚金、向第三方支付的赔偿及补偿费用、为解决争议而支付的公证费、律师代理费、诉讼费、财产保全费、鉴定费、差旅费等。 
1.本平台作为信息服务与交流平台，所有用户信息、用户简历信息、招聘信息及社区交流信息等均由用户自行上传、发布，对其自行上传及发布信息的格式、内容的真实性、准确性和合法性负有全部责任。51Job会按照国家有关规定对用户上传及发布内容进行审查，但不对用户上传及发布信息的内容做实质性审查，不保证真实、完整、准确；不对用户实际经营状况以及用户资信状况做实质性审查。因上述原因给第三方造成的损失，51Job不承担责任。 
Job致力于为用户提供优质、稳定的服务。但51Job不保证系统不出现任何的系统宕机、波动、数据丢失。因网络运营商原因、51Job进行网络调整、正常的系统维护升级等造成的51Job系统无法正常访问，51Job不承担任何责任。 
Job提供第三方网站或资源的链接，用户可能会因此跳转至其它运营商经营的网站，但不表示51Job与这些运营商有任何关联关系。对于存在或来源于此类网站或资源的任何内容、广告、物品或其它资料，51Job亦不予保证或负责。因使用或依赖任何此类网站或资源发布的或经由此类网站或资源获得的任何内容、物品或服务所产生的任何损害或损失，51Job不负任何直接或间接的责任。涉及上述条款中的情形，而造成的用户利润、商誉等损失，51Job不承担任何直接、间接、附带、惩罚性的赔偿。 
Job将不时地指定51Job (所有者)的关联公司或者第三方作为51Job的代理、基础服务商、技术支持方等，以便为用户提供本平台相应的服务。如用户需使用第三方服务以便使用51Job相应功能(例如使用第三方支付工具购买51Job付费服务等)，还应相应遵守第三方服务提供商的相应规则。 
Job服务只能用于合法目的，即求职和招聘。51Job明确禁止任何人对平台内的获取的信息用于其他商业用途或任何其他目的。禁止对51Job提供的服务或者服务的任何部分，进行复制、拷贝、出售、转售或用于其他商业行为。用户违反前述规则的，将视为严重违反本协议，51Job有权暂停或终止该用户账号并停止提供服务。因此给51Job及相关方造成损失的，您还应承担相应的法律责任。 
51Job未授权许可任何第三方平台或渠道（如淘宝、京东等平台上的店铺）出售51Job的增值服务或产品，如用户需购买的请至51Job企业端的在线商城或直接联系51Job进行购买。对于用户通过非51Job指定方式获取51Job服务或将51Job账号及其服务提供给第三方使用或对外出售的， 51Job有权采取一定的处理措施，包括但不限于要求整改、删除信息、部分或全部终止用户使用51Job服务的资格。因违反前述约定导致用户隐私泄露的或造成损失的，用户应当自行承担相应后果；如给51Job造成损失的，51Job可以要求用户承担违约责任并赔偿损失。 
对于用户的投诉/举报，51Job将尽合理努力进行核实和处理，但无法保证一定能满足投诉/举报者的要求。对于投诉/举报内容侵犯用户隐私权、名誉权等合法权益或因不实投诉/举报所产生的法律责任，由投诉者/举报者承担，与51Job无关。 
51Job服务中提供的内容、图表、版式设计等所呈现出的全部或部分可单独作为作品保护的内容（包括但不限于网页、文字、图片、图像、地图、图标、音频、视频、图表、版面设计、电子文档、数据资料等），以及开发、运营和维护本网站运营的各种源代码、执行程序、系统和数据均受到中国版权法律、法规及相关国际条约的保护。 除另有书面声明以外，以上信息和内容的知识产权归51Job所有，未经51Job事先书面同意，不允许全部或部分复制、转载、使用、修改、链接、汇编、发表、抓取或以其他任何方式使用。 
您理解且同意，在事先得到51Job的书面许可，且未对内容和图表等作品、元素或信息进行任何修改的情况下，51Job的相关内容和信息可在51Job页面之外展示或用作非商业用途，并应著明来源于"51Job"或"51job.com"， 以及51Job或关联方拥有该等内容和信息的著作权的字样。 
请您注意，您在使用51Job服务时上传、提交、存储或发布的内容（包括但不限于文字、图片、视频、音频、动画等）均由您原创或已获合法授权。您通过51Job服务上传、提交、存储或发布的任何内容的知识产权归属您或原始著作权人所有，您的上传、提交、存储或发布行为不会侵犯他人的知识产权或其他合法权益。一旦接受本用户协议，即表明您主动将上述内容的非专属、可转让的财产性权利，如著作权（包括但不限于：复制权、发行权、出租权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利），排他地、无地域限制地免费地授权给51Job及其关联公司。51Job及其关联公司或其所授权许可的第三方可通过对上述授权内容进行修改、复制、改编、翻译、汇编或制作，形成衍生产品。在不违反相关法律法规的强制性规定、尊重相关原始授权内容的知识产权的基础上，该等衍生产品的相关知识产权归51Job及其关联公司或51Job所授权许可的第三方所有。 
请您注意，51Job及关联品牌的附属标志及图案属于51Job所有。51Job中的业务合作者的商标属于合作者所有。请您不要以自己名义或促使第三方，也不会同意或放任任何第三方，以任何方式申请与51Job商标相似的商标、域名、无线网站、互联网搜索词或任何商号、服务标志。未经51Job或51Job业务合作者的事先书面许可，不得复制或以任何其他方式使用上述商标。 
请您注意，因您通过51Job上传、发布的任何内容导致的知识产权侵权问题，您将承担全部责任；如51Job及关联公司，或授权的其他服务提供方因第三方知识产权维权而产生损失，您将面临等额赔偿的责任。您同意授权51Job及其关联公司以自己的名义或委托专业第三方针对有关您上传、提交、存储或发布的内容（含衍生作品）的侵权行为进行独立自主的维权并获得全部赔偿。
不可抗力
您理解且同意，当您使用51Job服务时，可能会遇到不可抗力等风险因素，导致51Job服务暂停或无法继续提供。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于台风、地震、洪水、冰雹、政府行为、罢工、骚乱、信息网络设备维护、信息网络连接故障、电脑、通讯或其他系统的故障、电力故障、法律法规变动、司法行政机关的命令、其他不可抗力或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务，或提供的信息及数据的延误、停滞或错误等行为。 如发生不可抗力情形，我们将尽最大努力克服该事件，减轻其负面影响，但是由此给您造成的损失，51Job在法律允许的范围内免责。 
其他免责事由
（1）求职者对存入简历中心的个人简历、材料、文件及相关信息的格式、内容的真实性、准确性和合法性负有全部责任，招聘者对于其在职位数据库公布的信息的真实性、准确性和合法性负有全部责任； 
（2）招聘者及求职者均应审慎的对待他方之行为，51Job无法对用户的线下行为负责，因为他方之行为给用户造成任何不利影响的，51Job不承担任何法律责任； 
（3）51Job无法保证简历会有一定数目的使用者来浏览，也不能保证会有一位特定的使用者来浏览； 
（4）对于51Job提供的各种第三方广告信息、链接、资讯等（如有），51Job不保证其内容的正确性、合法性或可靠性，相关责任由广告主承担；并且，对于用户经由51Job服务与广告主进行联系或商业往来，完全属于用户和广告主之间的行为，与51Job无关。对于前述商业往来所产生的任何损害或损失，51Job不承担任何责任； 
（5）除非另有明确书面说明，在符合法律法规规定的情况下，51Job不对其网站和客户端上的信息、内容、材料、产品或服务做任何形式的明示或默示的声明或担保； 
（6）在法律允许的范围内，51Job及其关联公司对于本用户协议项下任何索赔的全部赔偿责任限于您因使用服务而向我们支付的金额。
51Job有权依法随时对本协议的任何条款进行变更和修改。
Job根据本用户协议相关条款的规定，停止、注销您的用户账号，本用户协议于账号停止、注销之日终止； 
2.您在符合条件的情况下通过自助"注销账号"的方式注销您的51Job账号，本用户协议于账号注销之日终止； 
3.因不可抗力使本协议无法继续履行或者没有履行必要和意义。不可抗力是指不能遇见、不能避免并不能克服的客观情况，包括但不限于战争、台风、水灾、火灾、雷击或地震、罢工、暴动、法定疾病、黑客攻击、网络病毒、电信部门技术管制、政府行为或任何其它自然或人为造成的灾难等客观情况； 
Job有权根据自身商业安排终止全部51Job服务，我们将合理的提前通知您，本用户协议于51Job服务依法定程序及方式终止之日终止。 
本用户协议终止后，您使用51Job服务的权利即告终止。51Job将无法继续向您提供任何服务或履行任何其他义务，包括但不限于为您保留或向您展示原51Job账号中的任何信息，例如向您或其他第三方发送您所形成的信息资料等。 本用户协议的终止不影响知识产权条款以及其他根据其内容应继续有效的条款的有效性。 
用户可以通过产品的在线反馈功能或如下方式同我们联系，向我们反馈有关本用户协议及其他平台规则的疑问，使用平台服务遇到的任何问题，对于用户违法违规行为的投诉举报等内容。 电话: 400-620-5100 (工作日 9:00-17:30)，邮箱: hr@51job.com（公司），通讯地址: 上海市浦东新区江耀路晶耀前滩T6幢15楼，邮政编码：200126 我们将尽快处理用户的问题，用户仍然可以按照法律法规规定向有关政府部门进行反馈。 
本协议适用中华人民共和国法律。用户和51Job一致同意服从中华人民共和国司法管辖，如您因使用51Job服务与51Job产生纠纷，我们将与您协商解决，协商不成时，任何一方均可向上海市浦东新区人民法院提起诉讼。若"本用户协议"任何条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解释，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响。 
2022年02月14日版 2021年09月版
更新日期：2023年7月1日
版本：2023年7月版
感谢您选择前锦网络信息技术（上海）有限公司（以下简称"51Job"）所提供的个人用户增值服务，用户应当仔细阅读并严格遵守51Job制定的《51Job个人用户增值服务条款》（以下简称"本条款"），以及开通或使用某项服务的单独协议，完成注册程序和缴纳所需费用之后，才能使用51Job提供的个人用户增值服务（以下简称"服务"）。除非您已阅读并接受本条款所有内容，否则请不要购买本服务；如果您不同意本条款，请勿购买本服务。您对本服务的购买及勾选"同意《51Job个人用户增值服务条款》"的行为即视为已阅读并接受本条款的约束。
为使用51Job个人用户增值服务，用户必须： 
1．拥有接入互联网的硬件设备和软件工具，包括但不限于计算机、调制解调器、有关软件和设置，或者其它必备的上网装置和进行有关设置。 
2．支付接入互联网的电话线路占用费用、网络服务费用以及增值服务费用。 
51Job运用自己的技术力量和存储数据为用户提供有偿服务。51Job可能会根据不同的产品及服务类型，推出不同的个人用户增值服务。目前，51Job提供优化简历、谁看过我的简历、知己知彼、无忧小秘书、职业偏好度测评、职业导航仪等不同种类的个人用户增值服务。同时，51Job也可能会根据用户的需求、产品及服务类型的变化等，对现有增值服务进行调整以及不断推出新的个人用户增值服务。具体个人用户增值服务种类、内容、费用标准以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。用户可以自行根据需要选择相应服务。 
1．需具备确认本条款和接受收费增值服务的相应民事行为能力。 
2．需在按照服务的收费标准支付相应费用后，方可使用本服务。 
3．不得将所购服务用于自身求职需求之外的其他任何用途。 
如果用户违反上述规定，51Job保留终止或结束该用户使用服务的权利。
1．用户接受本条款并完成相应程序，缴纳相应服务费用后，即成为服务的合法使用者。 
2．本服务的价格受市场因素影响，不同时期可能存在价格变化， 您所购买服务的价格应以您在服务详情页面获取的订单价格为准。
3．用户在购买服务生成订单后的30日内未缴纳相应款项，视作自动放弃该次交易，51Job保留对交易的自动关闭权。 
4．51Job已为您开通：微信、支付宝支付渠道，请您妥善保存并使用您的支付密码，51Job不对任何由个人操作不当，泄露第三方支付账号、密码等原因导致的财产损失负责。 
5．蓄意重复多次购买但不进行付款的行为将被视作恶意购买行为，51Job有权冻结该用户账号并终止所有服务。 
6．服务存在相关有效期限，用户购买服务后，请在有效期内使用完毕。有效期届满，服务终止。若用户未使用或未使用完服务，您已付的费用都不能退还，请您合理安排自己的时间，并尽快使用。
7．服务费用缴纳之后，如因用户的个人原因发生错误购买/使用或无法正常使用服务，51Job不予退款。如因51Job服务存在质量瑕疵导致用户无法使用平台服务，依据实际情况予以退款。
8．用户在51Job平台购买增值服务后，如有需要的，可向51Job平台要求获取相关服务的凭证，51Job根据用户购买的服务开具纸质发票（增值税普通发票），若您需要开具发票可以联系51Job客服（400 620 5100）。请您注意以下情况： 
发票金额不能高于订单实际支付金额，多个订单可以对应一张发票。
用户在服务订单页面完成支付后（1年期限内）均可提交开票申请。
开票成功后不可修改发票申请，请用户保证提供信息确认无误，以避免后续产生不必要的纠纷。
开票成功后丢失/损坏发票，51Job有权拒绝重新开具，可配合提供开票成功的纸质发票照片。
若用户开具发票后出现退款的情况，用户应首先将发票退回，51Job收到发票核验后完成退款。若用户未退回发票，用户需根据实际情况承担51Job因原发票丢失导致的税费款损失（如有）。
用户提交开票申请后，51Job会尽快完成审核，正常情况下会在15个工作日内完成。如遇特殊情况需要延长期限的（如审核驳回、快递信息等），51Job客服会及时通知用户。如开具的纸质发票需要邮寄，还需要用户提供收件人姓名、手机号和快递地址，我们会以顺丰到付的形式寄出，51Job客服会反馈给您快递单号，还请您注意查收。
9．如用户严重违反本服务条款中的内容，51Job有权在不通知用户的情况下立即终止用户已购买的部分或所有服务，以及暂时或永久取消用户的51Job账户和使用权限，且不退还任何已缴纳的服务费用。
10．51Job保留对服务和本条款的变更权。 
51Job保留在必要时对个人用户增值服务条款（包括但不限于本条款）进行不断完善和修改的权利。当条款变更后，用户可以作如下选择：
1．不再继续使用51Job的服务，已收款项不进行退款。
2．如用户不作出任何表示并继续使用服务，则视为接受条款的变更。
3．如用户同意条款变更的内容，当发生争议时，以最新的条款为准。
51Job会努力完善和提升服务质量，对系统的稳定性、防灾害性、用户信息的安全性、快速性等方面做最大努力。 
由于不可抗力造成51Job无法继续提供服务的，51Job不承担责任。"不可抗力"是指51Job不能合理控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件，该事件妨碍、影响或延误51Job为用户提供服务。该事件包括但不限于政府行为、骨干通信线路故障、地震、台风、洪水、火灾及其它天灾、战争或任何其它类似事件。
用户应自行负责妥善且正确地保管、使用、维护其在51Job申请取得的账户及账户密码。用户应对其账户密码采取必要和有效的保密措施。非51Job原因致使用户账户密码泄漏以及因用户保管、使用、维护不当造成损失的，51Job不承担与此有关的任何责任。
由于用户过错原因导致51Job损失的（包括但不限于因此51Job需对第三方承担的损失），51Job有权要求用户赔偿由此产生的全部损失。
用户在获取、使用本服务时，应遵循51Job官方渠道公布各项平台规范等，如您违反下述规定的，51Job将有权终止向您提供服务，取消您使用相应服务的资质，由此造成的全部损失由用户自行承担，如给51Job造成损失的，51Job有权向该用户追究相应的法律责任：
不得以非法途径获取本服务，或使未获51Job授权的第三方获取本服务。
将本服务用于非协议规定之用途的，包括但不限于借用、租用、售卖、分享、转让本服务等。
51Job定义的"内容"包括：文字、图片、声音、视频和图表；在广告中的全部内容；电子邮件的全部内容；51Job为用户提供的商业信息。以上所有内容，受版权、商标、印章和其它财产所有权等相关法律的保护。任何人只能在51Job授权下才能使用这些内容，但不能复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。 
本条款适用中华人民共和国法律。用户和51Job一致同意服从中华人民共和国司法管辖。若任何51Job的条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解释，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响。 
用户购买或使用服务，即视为51Job与用户双方达成服务使用协议，双方均受本条款约束。 
2021年8月版 2020年6月版
更新日期：2023年7月1日
版本：2023年7月版
欢迎您使用51Job无忧学园服务，为保障用户权益，请您在使用本服务之前，详细阅读《51Job无忧学园服务协议》（以下简称"本协议"）公布的各项规则的所有内容，充分理解本协议，除非您已阅读并接受本协议所有内容，否则请不要购买本服务；如果您不同意本协议，请勿购买本服务。您对本服务的购买及勾选"同意《51Job无忧学园服务协议》"的行为即视为已阅读并接受本协议的约束。 
本协议是您（以下简称"用户"）与51Job之间关于使用51Job无忧学园服务所订立的协议，具有法律效力。 
"51Job无忧学园服务"（下称"本服务"）是由前锦网络信息技术（上海）有限公司（下称"51Job"或"我们"）全权所有并运营 ，为用户提供求职面试、岗位技能等类型的培训服务的平台。 "用户"：指具有完全民事行为能力的本服务使用者，在本协议中也称呼为"您"。 
本服务以及相关软件知识产权和所有权归51Job所有，51Job授予用户一项个人的、非独家的、不可转让的、非商业用途的、可撤销、有期限的使用许可。即：您仅可出于个人、非商业的目的使用本服务。 
本服务均仅限于用户在51Job平台使用，任何以破解、转录等非法手段将51Job提供的服务内容与51Job平台分离的行为，均不属于本协议中约定的51Job提供的服务。由此引起的一切法律后果由行为人负责，51Job保留追究行为人的法律责任及索赔的权利。 
51Job不对用户因第三方的行为或不作为造成的损失承担任何责任，包括但不限于支付服务和网络接入服务、任意第三方的侵权行为或其他违法违规行为。 
付费课程指51Job有偿提供的，用户可以通过支付相应服务费用购买，采用先付费后服务的方式，购买后用户可在51Job平台观看及学习使用的课程。51Job付费课程的收费标准由51Job根据自身运营策略独立决定（包括后续可能的资费调整等），用户同意继续操作的行为（包括但不限于点击同意、支付行为、继续使用本服务的行为等），即视为知悉并同意该收费标准。您知悉并同意，因用户的个人原因发生错误购买/使用或无法正常使用课程，51Job不予退款。 
用户明确了解并同意，付费课程可以在苹果应用内支付或以微信、支付宝方式依约支付。 用户通过以上付费方式付费可能存在一定的风险，包括但不限于不法分子利用账户或银行卡等有价卡进行违法活动，该等风险均可能会给您造成相应的经济损失，您应自行承担该风险。 
51Job对所提供的付费课程适用性及满足用户特定需求及目的不做任何担保；用户在购买、使用课程或者付费之前，应自行判断课程相关信息是否符合自身需求，合理按需购买；对购买行为您应自行承担相应责任。 
用户了解并同意，51Job可能会不定期对付费课程内容及功能进行更新，在非必要情况，无需经过用户事先同意。
除非用户另有证明，51Job储存在服务器上的数据是用户购买使用无忧学园付费课程的唯一有效证明。 
用户购买的课程服务仅限于用户自行使用，禁止在不同的51Job用户账号之间转移，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖，否则51Job有权在不经通知的情况下取消转让、受让账号的用户课程服务资格，由此带来的损失由用户自行承担。如您使用的是苹果手机，您可以通过游客身份（即未登陆51Job账号）购买付费课程，但请您注意，此时，您购买的付费课程将仅限在购买时候使用的账户进行课程播放，其他权限将受限。 
此特别提醒您，使用本服务需要满足一定软件版本、设备及/或操作系统要求，因此建议您及时升级相应的应用程序或操作系统版本等，以便顺利使用本服务。如因用户使用的软件版本、设备、操作系统等不同以及其他第三方原因等导致实际可使用的具体权益或服务有差别，由此可能给用户带来的不便，您表示理解，并且将不予追究或豁免51Job的相关责任。建议用户可以通过升级应用程序或操作系统版本、更换使用设备等方式来尝试解决，或者直接通过本协议文末的联系方式与51Job联系进行解决。 
如在51Job无忧学园平台展示的课程为非51Job无忧学园的，将提示跳转至第三方页面或者由第三方专人为用户提供服务（包括收费服务（如有））。用户理解并认可，该类服务（包括收费（如有））由第三方提供与负责，如因此发生纠纷的，您应向专人/提供该内容或服务的第三方主张权利，与51Job无关。 
您在获取、使用本服务(包括各类课程)时，应遵循51Job官方渠道公布各项平台规范等，如您违反下述规定的，51Job将有权终止向您提供服务，取消您使用相应服务的资质，由此造成的全部损失由用户自行承担，如给51Job造成损失的，51Job有权向该用户追究相应的法律责任： 
（1） 不得以非法途径获取本服务，或使未获51Job授权的第三方获取本服务及/或购买付费课程服务；
（2） 将本服务用于非协议规定之用途的，包括但不限于借用、租用、售卖、分享、转让本服务等。
未经51Job提前书面许可，禁止复制、下载、上传、修改、编目排序、翻译、发行、开发、转让、销售、展示、传播本服务提供的课程内容（包括但不限于网页、文字、图片、图像、音频、视频、图表、版面设计、电子文档等）；禁止合成、嵌套、链接本服务提供的课程内容；禁止利用本服务提供的课程内容及其素材进行创作衍生作品、制作贺卡、制作屏保或桌面、进行教学或研究、进行商业开发或推广；禁止以商业目的使用本服务提供的课程内容等；具体包括但不限于下列情况： 
（1） 通过非法手段对用户账户的服务期限、消费金额、交易状态进行修改，或用非法的方式或为了非法的目的使用本服务提供的课程内容；
（2） 将51Job无忧学园用户账户有偿或无偿提供给任何第三人；
（3） 将本服务提供的课程内容进行复制、下载、修改、翻译、开发、传播、销售、出租或授权给任何第三方；
（4） 对51Job用于保护付费课程内容的任何安全措施技术进行破解、更改、反操作、破坏或其他篡改，或协助他人进行上述行为；
（5） 通过非51Job认可的方式获得本服务提供的课程内容，或者删除课程内容上的任何所有权声明或标签；
（6） 全部或部分在任何公开场合展示本服务提供的课程内容；
（7） 损害第三方利益，通过51Job收集第三方资料信息，破坏或盗取第三方账号，发送诈骗邮件和垃圾邮件等非法信息，侵犯第三方合法权益，包括但不限于隐私权、知识产权、财产权等；
（8） 其他未经51Job书面许可的行为。
如用户出现任何违反国家法律法规或监管政策、违反本协议或相关使用规则、有损51Job及其关联公司的声誉或利益的行为时，51Job有权不经通知采取以下一项或多项措施进行处理： 
（1） 中断或终止服务，并不予赔偿或退还任何用户服务费；
（2） 暂时或永久限制账号功能或关闭账号。
（3） 如使51Job及其关联公司遭受任何损失（包括但不仅限于第三方索赔、行政部门处罚等）时，51Job有权要求用户承担因此产生的全部损失。如用户的行为导致任何第三方损害的，用户应当独立承担责任。
（4） 用户如因此遭受任何人身或财产的损失、损害或伤害，除法律规定的责任外，51Job及其关联公司均不负责任。
用户在51Job平台购买无忧学园课程服务后，如有需要的，可向51Job平台要求获取相关服务的凭证，51Job根据用户购买的服务开具纸质发票（增值税普通发票），若您需要开具发票可以联系51Job客服（400 620 5100）。请您注意以下情况： 
（1） 发票金额不能高于订单实际支付金额，多个订单可以对应一张发票。
（2） 用户在服务订单页面完成支付后（1年期限内）均可提交开票申请。
（3） 开票成功后不可修改发票申请，请用户保证提供信息确认无误，以避免后续产生不必要的纠纷。
（4） 开票成功后丢失/损坏发票，51Job有权拒绝重新开具，可配合提供开票成功的纸质发票照片。
（5） 若用户开具发票后出现退款的情况，用户应首先将发票退回，51Job收到发票核验后完成退款。若用户未退回发票，用户需根据实际情况承担51Job因原发票丢失导致的税费款损失（如有）。
（6）用户提交开票申请后，51Job会尽快完成审核，正常情况下会在15个工作日内完成。如遇特殊情况需要延长期限的（如审核驳回、快递信息等），51Job客服会及时通知用户。如开具的纸质发票需要邮寄，还需要用户提供收件人姓名、手机号和快递地址，我们会以顺丰到付的形式寄出，51Job客服会反馈给您快递单号，还请您注意查收。
因发生51Job不可抗拒的事由，如政府行为、不可抗力（鉴于互联网之特殊性质，不可抗力亦包括黑客攻击、电信部门技术调整导致之重大影响、因政府管制而造成之暂时关闭、病毒侵袭等影响互联网正常运行之情形），导致无法继续提供课程服务，51Job会通过各种形式通知用户，但不承担由此造成的损失。
51Job未行使或延迟行使其在本协议项下的权利并不构成对这些权利的放弃，而单一或部分行使其在本协议项下的任何权利并不排斥其任何其它权利的行使。51Job随时有权要求用户继续履行义务并承担相应的违约责任。
用户可以通过在线申请注销的方式注销51Job用户账号。账号一旦注销，用户将无法继续使用51Job或/及其关联公司的所有 产品与服务，并视为主动放弃在使用51Job或/及其关联公司的产品/服务期间已经产生但未消耗完毕的用户权益（包括但不限于用户权益）以及未来的预期利益，包括用户通过51Job已购买的付费课程。 
51Job可能会不定期的更新本协议，用户可在51Job网站查阅本协议的最新版本。新协议一经公布即代替原协议。当协议变更后，用户可以作如下选择：
1． 不再继续使用51Job的服务，已收款项不进行退款。
2． 如用户不作出任何表示并继续使用服务，则视为接受协议的变更。
3． 如用户同意协议变更的内容，当发生争议时，以最新的协议为准。
本协议适用中华人民共和国大陆地区法律。用户和51Job一致同意服从中华人民共和国司法管辖。若用户和51Job之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交上海市浦东新区人民法院管辖。 
用户购买或使用服务，即视为51Job与用户双方达成服务使用协议，双方均受本协议约束。 
如用户对本协议或使用本服务相关的事宜有任何问题（包括问题咨询、投诉等），请通过功能页面的用户反馈入口与51Job联系，51Job会在收到您的意见、建议后尽快向您回复。 
2021年9月版 2021年8月版 2019年9月版
更新日期：2023年7月1日
版本：2023年7月版
感谢您选择前锦网络信息技术（上海）有限公司（以下简称"51Job"）提供的优化简历服务，为了保障您能顺利完成简历优化，请您在购买本次产品服务之前，务必认真阅读本《优化简历服务协议》（以下简称"本协议"），请审慎阅读、充分理解本协议，除非您已阅读并接受本协议所有内容，否则请不要购买本服务；如果您不同意本协议，请勿购买本服务。您对本服务的购买及勾选"同意《优化简历服务协议》"的行为即视为已阅读并接受本协议的约束。
用户/您：指同意本协议并购买简历优化的用户。 
职场导师：指向用户提供简历优化服务的人员。 
在您完成付款后即为成功购买了优化简历服务。因您的个人原因发生错误购买/使用或无法正常使用服务，51Job不予退款。如职场导师未在规定时间为您进行服务，依据实际情况予以退款。 
职场导师将在工作日24小时内主动与您取得联系，与您确认详细沟通时间，并在约定时间与您进行深入沟通了解，在沟通结束后为您提供简历优化的服务。 
本次服务自您下单之日也即完成付款之日起有效期30天，请在有效期内使用服务。30天内未使用服务则服务自动失效，您已付费用不予退还，请您合理安排自己的时间，并尽快使用。
请您理解并知悉职场导师将尽职为您提供优质的服务，但本产品无法保证百分百求职成功。如您因个人原因希望更换职场导师，请在职场导师为您正式开始优化简历前提出，一旦职场导师已经向您完成简历交付，即视为服务完成，不再为您更换职场导师，如果您对优化后的简历不满意，可以申请售后服务。 
请您理解并知悉与目标职位匹配度更高的简历具有更高的市场竞争力，为了保证服务职质量，本次服务仅能针对一个职位目标进行修改，职场导师无法为您提供针对2个以上不同方向职位目标的简历，请您务必在职场导师正式进行修改之前确认您的本次求职目标。 
职场导师将在完成和您的第一次沟通之日起3个工作日内出第一版简历。如您不满意第一版简历，请在收到第一版简历后2日（自然日）内提出申请，我们将为您免费提供一次重新优化的机会，但您需要在30日（自然日）的有效期内使用完，这里的有效期也是从您下单之日开始计算的；如超过2日（自然日）未提出申请，将视为您已确认服务。确认服务之日起30日（自然日）内，您可以提出具体明确的书面修改意见，职场导师将为您免费进行修改。其中您不能以更换目标职位、更换主体工作内容、增加大量项目经历等会导致简历50%以上变动为由要求职场导师免费为您进行服务。如超过30日（自然日），您希望导师继续为您提供服务，您需要重新购买本产品。 
职场导师将通过电话或者微信方式与您联系沟通。 
您应对自己所提供给职场导师的个人相关信息负责，如因您提供的信息不实而导致后续服务无法跟进，由您自行承担，与51Job无关。 
您主动确认、逾期确认或者您将优化后的简历用于简历刷新、置顶或者面试投递等行为的，均视为您已确认服务，本次服务完成。 
本服务的价格受市场因素影响，不同时期可能存在价格变化， 您所购买服务的价格应以您在优化简历页面获取的订单价格为准。 
51Job已为您开通：微信、支付宝支付渠道，请您妥善保存并使用您的支付密码，51Job不对任何由个人操作不当，泄露第三方支付账号、密码等原因导致的财产损失负责。 
3.用户在51Job平台购买优化简历服务后，如有需要的，可向51Job平台要求获取相关服务的凭证，51Job根据用户购买的服务开具纸质发票（增值税普通发票），若您需要开具发票可以联系51Job客服（400 620 5100）。请您注意以下情况： 
（1） 发票金额不能高于订单实际支付金额，多个订单可以对应一张发票。
（2） 用户在服务订单页面完成支付后（1年期限内）均可提交开票申请。
（3） 开票成功后不可修改发票申请，请用户保证提供信息确认无误，以避免后续产生不必要的纠纷。
（4） 开票成功后丢失/损坏发票，51Job有权拒绝重新开具，可配合提供开票成功的纸质发票照片。
（5） 若用户开具发票后出现退款的情况，用户应首先将发票退回，51Job收到发票核验后完成退款。若用户未退回发票，用户需根据实际情况承担51Job因原发票丢失导致的税费款损失（如有）。 
（6） 用户提交开票申请后，51Job会尽快完成审核，正常情况下会在15个工作日内完成。如遇特殊情况需要延长期限的（如审核驳回、快递信息等），51Job客服会及时通知用户。如开具的纸质发票需要邮寄，还需要用户提供收件人姓名、手机号和快递地址，我们会以顺丰到付的形式寄出，51Job客服会反馈给您快递单号，还请您注意查收。
职场导师为您优化完成的简历，以您提供的简历信息为基础，您需对自己提供的简历及个人信息真实性负责。优化后的简历供用您参考使用，职场导师的建议不能视为51Job立场和观点，也不具有任何法律效力。求职是否成功受招聘市场及招聘单位的用人需求以及个人求职表现等多重因素影响，本服务不承诺您在进行简历优化后一定能求职成功。 
本条款适用中华人民共和国法律。用户和51Job一致同意服从中华人民共和国司法管辖。 
51Job有权修改本协议条款，一旦本协议内容发生变动，51Job将在本网站上公布修改后的协议内容。 如果您不同意修改后的协议，您应立即停止使用本产品；如您继续使用本产品，则视为您接受修改后的协议。
用户购买或使用服务，即视为51Job与用户双方达成服务使用协议，双方均受本条款约束。 
2021年9月版 2021年8月版 2020年6月版
更新日期：2023年7月1日
版本：2023年7月版
感谢您选择前锦网络信息技术（上海）有限公司（以下简称"51Job"）提供的面试辅导服务，为了保障您能顺利完成面试辅导，请您在购买本次产品服务之前，认真阅读本《面试辅导服务协议》（以下简称"本协议"），请审慎阅读、充分理解本协议内容，除非您已阅读并接受本协议所有内容，否则请不要购买本服务；如果您不同意本协议，请勿购买本服务。您对本服务的购买及勾选"同意《面试辅导服务协议》"的行为即视为已阅读并接受本协议的约束。
用户/您：指同意本协议并购买面试辅导的用户。 
职场导师：指向用户提供面试辅导的人员。 
在您完成付款后即为成功购买面试辅导服务。职场导师将在工作日24小时内主动与您取得联系，和您约定正式辅导时间，并在约定时间为您提供面试辅导服务。 
本次服务自您下单之日也即完成付款之日起有效期30天，请在有效期内使用服务。30天内未使用本服务，则服务自动失效，您已付的费用不予退还，还请您合理安排自己的时间，尽早使用。
职场导师将尽职为您提供优质的服务，但本服务无法保证百分百求职成功。如您因个人原因希望结束服务退还服务费用，请在职场导师与您进行面试辅导服务前提出，服务开始后将不再支持退款申请。 
面试辅导正式开始后，如您对职场导师服务不满意，可在面试辅导开始后20分钟内向职场导师提出，我们可以为您更换一次导师，但您需要在30天的有效期内使用完，这里的有效期也是从您下单之日开始计算的；如20分钟内未提出申请，视为您认可该职场导师的服务，之后不再接受其他理由的更换导师或退款申请。面试辅导完成后7天内职场导师将向您提供一份面试辅导报告，该报告提供后本次服务完成。正式面试辅导之日起30日内为售后服务期，您可以享受面试复盘、答疑等售后服务，这期间如您有针对此订单岗位的面试问题，仍可向职场导师进行咨询。若您想就其它岗位面试问题进行咨询，导师有权拒绝回答，您需另行购买服务。 
职场导师将通过电话或者微信方式与您进行联系沟通。 
您应保证所提供的个人相关信息（如姓名、联系方式）真实合法，如因您提供的信息不实而导致后续服务无法跟进，由您自行承担，与51Job无关。 
本服务的价格受市场因素影响，不同时期可能存在价格变化， 您所购买服务的价格应以您在面试辅导页面获取的订单价格为准。 
51Job已为您开通：微信、支付宝支付渠道，请您妥善保存并使用您的支付密码，51Job不对任何由个人操作不当，泄露第三方支付账号、密码等原因导致的财产损失负责。 
用户在51Job平台购买面试辅导服务后，如有需要的，可向51Job平台要求获取相关服务的凭证，51Job根据用户购买的服务开具纸质发票（增值税普通发票），若您需要开具发票可以联系51Job客服（400 620 5100）。请您注意以下情况： 
发票金额不能高于订单实际支付金额，多个订单可以对应一张发票。
用户在服务订单页面完成支付后（1年期限内）均可提交开票申请。
开票成功后不可修改发票申请，请用户保证提供信息确认无误，以避免后续产生不必要的纠纷。
开票成功后丢失/损坏发票，51Job有权拒绝重新开具，可配合提供开票成功的纸质发票照片。
若用户开具发票后出现退款的情况，用户应首先将发票退回，51Job收到发票核验后完成退款。若用户未退回发票，用户需根据实际情况承担51Job因原发票丢失导致的税费款损失（如有）。
用户提交开票申请后，51Job会尽快完成审核，正常情况下会在15个工作日内完成。如遇特殊情况需要延长期限的（如审核驳回、快递信息等），51Job客服会及时通知用户。如开具的纸质发票需要邮寄，还需要用户提供收件人姓名、手机号和快递地址，我们会以顺丰到付的形式寄出，51Job客服会反馈给您快递单号，还请您注意查收。
职场导师的建议供您参考，不能视为51Job立场和观点，也不具有任何法律效力。求职是否成功受招聘市场及招聘单位的用人需求以及个人求职表现等多重因素影响，本服务不承诺您在进行面试辅导后一定能求职成功。 
本条款适用中华人民共和国法律。用户和51Job一致同意服从中华人民共和国司法管辖。 
51Job有权修改本协议条款，一旦本协议内容发生变动，51Job将在本网站上公布修改后的协议内容。 如果您不同意修改后的协议，您应立即停止使用本产品；如您继续使用本产品，则视为您接受修改后的协议。
用户购买或使用服务，即视为51Job与用户双方达成服务使用协议，双方均受本条款约束。 
2021年9月版 2021年8月版 2020年6月版
更新日期：2023年7月1日
版本：2023年7月版
感谢您选择前锦网络信息技术（上海）有限公司（以下简称"51Job"）提供的职业咨询服务，为了保障您能顺利完成职业咨询，请您在购买本次产品服务之前，认真阅读本《职业咨询服务协议》（以下简称"本协议"），请审慎阅读、充分理解本协议，除非您已阅读并接受本协议所有内容，否则请不要购买本服务；如果您不同意本协议，请勿购买职业咨询服务。您对本服务的购买及勾选"同意《职业咨询服务协议》"的行为即视为已阅读并接受本协议的约束。
用户/您：指同意本协议并购买职业咨询的用户。 
职场导师：指向用户提供职业咨询的人员。 
在您完成付款后即为成功购买职业咨询服务。职场导师将在工作日24小时内主动与您取得联系，与您约定正式服务时间，并在约定时间为您提供职业咨询服务。 
本次服务自您下单之日也即完成付款之日起有效期30天，请在有效期内使用服务。如30天内未使用本服务，则服务自动失效，您已付的费用不予退还，还请您合理安排自己的时间，尽早使用。
职场导师将尽职为您提供专业支持与优质服务，咨询过程需要您的全力配合，坦诚沟通。咨询目标的最终达成也需要您后期的行动与努力。 
在咨询服务开始前，职场导师会给您发送《知情同意书》和《信息收纳表》，您按照要求填写完成两份文档后，可以直接提交给您的导师，并与导师确认具体咨询时间。如您对职场导师不满意，可以在职业咨询开始后30分钟内向职场导师提出，我们可以为您更换一次导师，但您需要在30天的有效期内使用完，这里的有效期也是从您下单之日开始计算的；如正式咨询前未提出申请，视为您认可该职场导师的服务，之后不再接受其他理由的更换导师或退款申请。职业咨询完成后7天内职场导师将向您提供一份职业咨询报告，该报告提供后视为本次服务完成。正式职业咨询之日起30日内为售后服务期，您可以享受和本次咨询内容有关的售后服务。若您想再次与职场导师进行详细的职业咨询，您需另行购买服务。 
职场导师将通过电话或者微信方式与您进行联系沟通。 
您应保证所提供的个人相关信息（如姓名、联系方式）真实合法，如因您提供的信息不实而导致后续服务无法跟进，由您自行承担，与51Job无关。 
在您完成付款后即为成功购买职业咨询服务。职场导师将在工作日24小时内主动与您取得联系，与您约定正式服务时间，并在约定时间为您提供职业咨询服务。 
51Job已为您开通：微信、支付宝支付渠道，请您妥善保存并使用您的支付密码，51Job不对任何由个人操作不当，泄露第三方支付账号、密码等原因导致的财产损失负责。 
用户在51Job平台购买职业咨询服务后，如有需要的，可向51Job平台要求获取相关服务的凭证，51Job根据用户购买的服务开具纸质发票（增值税普通发票），若您需要开具发票可以联系51Job客服（400 620 5100）。请您注意以下情况： 
发票金额不能高于订单实际支付金额，多个订单可以对应一张发票。
用户在服务订单页面完成支付后（1年期限内）均可提交开票申请。
开票成功后不可修改发票申请，请用户保证提供信息确认无误，以避免后续产生不必要的纠纷。
开票成功后丢失/损坏发票，51Job有权拒绝重新开具，可配合提供开票成功的纸质发票照片。
若用户开具发票后出现退款的情况，用户应首先将发票退回，51Job收到发票核验后完成退款。若用户未退回发票，用户需根据实际情况承担51Job因原发票丢失导致的税费款损失（如有）。
用户提交开票申请后，51Job会尽快完成审核，正常情况下会在15个工作日内完成。如遇特殊情况需要延长期限的（如审核驳回、快递信息等），51Job客服会及时通知用户。如开具的纸质发票需要邮寄，还需要用户提供收件人姓名、手机号和快递地址，我们会以顺丰到付的形式寄出，51Job客服会反馈给您快递单号，还请您注意查收。
职场导师的建议供您参考，不能视为51Job立场和观点，也不具有任何法律效力。 
本条款适用中华人民共和国法律。用户和51Job一致同意服从中华人民共和国法律管辖。 
51Job有权修改本协议条款，一旦本协议内容发生变动，51Job将在本网站上公布修改后的协议内容。 如果您不同意修改后的协议，您应立即停止使用本产品；如您继续使用本产品，则视为您接受修改后的协议。
用户购买或使用服务，即视为51Job与用户双方达成服务使用协议，双方均受本条款约束。 
2021年9月版 2021年8月版 2020年6月版
更新日期：2021年9月18日
版本：2021年9月版
《实名认证服务协议》(以下简称"本协议")是前锦网络信息技术（上海）有限公司 （以下简称"前程无忧51Job"或"我们"）与用户（以下简称"您"）所订立的有效合约。请您先仔细阅读本协议内容。如您对本协议内容有疑问，请勿进行下一步操作。您可通过前程无忧51Job在线客服或客服电话400-620-5100进行咨询，以便我们为您解释和说明。如您通过页面点击的方式确认本协议即表示您已同意本协议。 
实名认证服务：本服务由腾讯云慧眼和中胜信用管理有限公司提供技术支持，通过手机号核验、身份信息核验、人脸核验等方式确认您身份的真实性，并将认证结果反馈给前程无忧51Job的服务。 
1 为了向您提供认证服务，我们需要将您填写的"姓名、身份证号、手机号"提供给中胜信用管理有限公司和腾讯云慧眼。 
2 为了准确核验您的身份，尽量防止您的身份被冒用，您将授权腾讯云慧眼人脸核身SDK采集您的设备信息以验证您在进行认证时是否处于可信环境并收集您的人脸照片。 
3 点击"我已阅读《实名认证用户服务协议》并同意本次授权"，即视为你同意并授权使用你所提交的个人身份信息及人脸影像数据用于实现验证身份功能。 
4 在使用到身份证号时，会另外征得您的同意和授权；在使用到人脸信息时，会另外征得您的同意和授权。授权均仅当次有效，下次使用到对应功能时，会再次征得您的同意和授权。 
1 目前，前程无忧51Job就本服务不收取任何服务费，如后续需要收费，我们将按照法律法规的相关要求提前通过公告、客户端通知、短信等形式告知您收费时间及收费标准。 
2 您不得将本服务用于中国法律法规所限制或禁止，以及违背道德风俗的领域，否则因此导致前程无忧51Job、中胜信用管理有限公司、腾讯云慧眼遭受损失的，您应承担相应赔偿责任。 
四、前程无忧51Job的权利义务
1 前程无忧51Job应按本协议约定向您提供本服务。 
2 我们会根据认证技术的发展及市场风险环境的需要，不断完善本服务相应的内容及形式。 
2020年12月15日版
（1）为规范应届生论坛的信息服务，保障应届生论坛信息服务的正常运行和健康 发展，维护有关各方的正当权益，更好地为广大网络用户服务，根据国家颁布的《互联网信息服务管理办法》,《互联网电子公告服务管理规定》和《互联网站从事登载新闻业务管理暂行规定》等管理办法特制定本协议。本协议、应届生论坛规则可由应届生论坛随时更新，用户应当及时关注本协议， 用户同意应届生论坛不承担通知义务。应届生论坛的通知、公告、声明 或其它类似内容是本协议及应届生论坛规则的一部分。 
（2）信息服务的所有使用者、申请者和管理者均必须遵守本协议。 
（3）应届生论坛以提供有价值的求职招聘信息交流服务为基本导向，信息交流的范围涵盖求职经验交流、落户信息交流、招聘方与求职方互动答疑等各领域。 
（4）应届生论坛由应届生求职网编辑部负责日常事务的管理，负责应届生论坛程序的修改、系统规划、站务解决、问题解答、系统公告及审核帐号、版面、发文内容审核等工作。 
（5）对于应届生论坛注册并通过论坛身份认证者为论坛合格使用者。一旦用户注册成功，则用户与应届生论坛之间自动形成协议关系，用户应当受本协议及所有论坛规则的约束。 
（6）应届生论坛使用者在注册时应填写真实详细个人资料。使用不雅或不恰当的帐号名称者，应届生论坛将拒绝通过认证或删除已注册帐号。如发现用户的头像、简介等个人信息中包含违法和不良信息的，应届生论坛保留取消其用户资格的权利，应届生论坛使用者的注册资料经认定为虚假资料者立即删除其帐号，相应后果由用户自行承担。 
（7）用户帐号的所有权归应届生论坛，用户仅享有使用权，同时须遵守应届生论坛的管理规则，用户有义务保证密码和帐号的安全，用户利用该密码和帐号所进行的一切活动引起的任何损失或损害，由用户自行承担全部责任，应届生论坛不承担任何责任，因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号非法使用，应届生论坛不承担任何责任。 
（8）合格使用者在个人资料上受到应届生论坛保护，除非重大事故并经应届生求职网编辑部讨论通过后才可以接受资料查询。应届生论坛不接受任何个人或单位查询他人基本资料的要求，政府部门因法律需要除外。 
（9）应届生论坛使用者言行不得违反中华人民共和国的相关法律、法规及本论坛的各项规章制度。对违反者，应届生论坛保留停止其帐号部分权限、直至删除帐号的权力。应届生论坛将采取一切可能手段制止使用者危及论坛生存的行为。 
（10）应届生论坛所有讨论区需遵循中华人民共和国有关法律、法规的规定。在应届生论坛申请经应届生求职网编辑部审核获准成立的讨论区为论坛合法讨论区。 
（11）对于使用率过低、未能良好发展或讨论内容与开版宗旨不符的版面，应届生论坛有权关闭该版面。应届生求职网编辑部有权关闭经其讨论后认定需要关闭的任何版面。 
（12）本协议声明版权之作品包含其所承载的全部信息，其信息载体包括但不限于文章或图片。 
（13）使用者在应届生论坛发表的所有作品仅代表作者本人观点，与应届生论坛立场无关。作者文责自负。 
（14）对于应届生论坛的合格使用者在应届生论坛公开发表的任何作品，应届生论坛在全世界范围内不限形式和载体地享有永久的、不可撤销的、免费的、非独家的使用权和转授权的权利，包括但不限于修改、复制、发行、展览、改编、汇编、出版、翻译、信息网络传播、广播、表演和再创作及著作权法等法律法规确定的其他权利， 原作品有附带版权声明者除外。 
（15）用户承诺对其发表或者上传于应届生论坛的所有信息(即属于《中华人民共和国著作权法》规定的作品，包括但不限于文字、图片、音乐、电影、表演和录音录像制品和电脑程序等)均享有完整的知识产权，或者已经 得到相关权利人的合法授权；如用户违反本条规定造成应届生论坛被第三人索赔的，用户应全额补偿应届生论坛一切费用(包括但不限于各种赔偿费、诉讼代理费及为此支出的其它合理费用)。 
（16）任何转载或引用原作发表于应届生论坛的版权作品须符合以下规范： 
一、用于非商业、非盈利、非广告性目的时需注明作者及作品出处为"应届生论坛"或"bbs.yingjiesheng.com"。 
二、用于商业、盈利、广告性目的时需获得本社区的授权并注明作者及作品出处为"应届生论坛"或"bbs.yingjiesheng.com"或直接联系作者。 
（17）应届生论坛使用者之间通过论坛相识、交往中所发生或可能发生的任何心理、生理上的伤害和经济上的损失，应届生论坛不承担任何责任。 
（18）应届生论坛使用者在使用论坛资源时因违反论坛管理规则而触犯中华人民共和国法律、法规的，一切后果自行负责，应届生论坛不承担任何责任。 
（19）由于非故意及不可预期与抗拒的事件，包括但不限于硬件故障、系统维护或升级，导致的一切不便与损失，包括但不限于用户数据丢失、服务暂停或停止，应届生论坛不承担赔偿及其他连带的法律责任。 
（20）应届生论坛保护合格使用者私人信件的隐私权。但应届生论坛合格使用者的私人信件请自行保存，应届生论坛不负保管责任。应届生论坛保留因需要而清理应届生论坛使用者私人信件的权利。系统若遇不可抗拒外力影响而导致资料遗失， 应届生论坛亦不负责。 
更新日期：2021年9月18日
版本：2021年9月版
欢迎您使用51Job视频面试服务（以下简称"视频面试服务"或"本服务"）： 
为使用本服务，您应当阅读并遵守《51Job视频面试服务协议》（以下简称"本协议"）的制度规范。 
"用户"是指注册51Job账号并使用本视频面试服务的企业招聘用户和个人求职用户，以下也称呼为"您"。 
"51Job"是指：前锦网络信息技术（上海）有限公司，以下也称呼为"我们"。 
51Job视频面试是一种通过线上视频方式进行招聘和面试的功能。51Job作为网络服务提供者，为企业招聘用户和个人求职用户在使用视频功能进行招聘/面试时提供相应的技术支持。 
是否使用本服务由您自行决定，51Job仅作为提供服务的中立平台方，为本服务的顺利实现提供技术支持。 
您在使用本服务的过程中，可能需要填写一些必要的信息。为保障用户求职安全，作为招聘官，您将要完成企业实名认证并提供相应的身份信息（包括但不限于营业执照或有关部门批准设立文件、法定代表人身份证信息、对公账户信息、经办人员/被授权人员身份证信息、委托证明等信息），否则可能无法使用本服务或在使用过程中受到限制。作为求职者，我们也强烈建议您完成在线实名认证服务，保障自己的合法权益。 
您应当理解，您使用本服务需自行准备与相关服务有关的终端设备（如电脑、移动终端和必要的网络接入设备等装置），并自行承担所需的费用（如电话费、上网费等费用）。 
为保证服务体验和业务安全，51Job在法律允许的范围内拥有对本服务的解释权及决定权。 
如您在使用本服务时存在使用问题的，可通过客服电话：400-620-5100向51Job提出意见，51Job会尽快响应，如该问题能及时解决的，51Job将及时协助您解决相应问题。 
您理解并同意，使用本服务时应加强个人信息的保护意识，并注意个人账号的密码保护，如因黑客行为或用户的保管疏忽，导致账号、密码遭他人非法盗取、使用或遭受损失，51Job不承担任何责任。 
您理解并同意，因您违反本协议或51Job相关协议、规则或相关法律法规的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；51Job因此遭受损失的，您应负责全额赔偿。 
您理解并同意，因业务发展需要、突发情势等，51Job可能会临时变更，暂停、限制或者终止51Job部分或全部服务，51Job将努力但不保证能做到事先通知。您知悉并愿意承担该类风险。 
您理解并同意，不得通过使用任何自动化程序、软件、引擎、网络爬虫、网页分析工具、数据挖掘工具或类似工具，接入51Job平台、收集或处理通过本服务所提供的内容，由此造成的全部损失，您应当独立承担。 
您同意在使用本服务过程中，遵守以下法律法规：《中华人民共和国保守国家秘密法》《中华人民共和国著作权法》《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》《计算机软件保护条例》《互联网电子公告服务管理规定》《信息网络传播权保护条例》等有关计算机及互联网规定的法律、法规。在任何情况下，51Job一旦合理地认为您的行为可能违反上述法律、法规，可以在任何时候，不经事先通知终止向您提供服务。 
您理解并同意，在使用本服务过程中，按照相关部门监管要求，我们可以录制视频面试的音视频文件并存储，这是我们提供视频面试整体方案的一部分。
如果发生以下情况，51Job有权立即暂停、中止、停止或永久拒绝您对本服务的使用，并按照相关协议、规则对您做出处理；同时，51Job有权向您追偿因此产生的违约金或损害赔偿金。 
您的行为违反了《用户协议》中对于用户行为规范的相关约定 
您发布的内容受到行政司法机关违法调查或受到第三方的侵权投诉，尚未解决 
您以非法目的使用本服务 
您发布大量与求职或招聘无关的信息、言论等内容 
您将本服务或本服务涉及的任何文档、图片、音视频、视频招聘、技术接口提供或转让给其他任何第三方，或利用51Job所提供的功能、信息、内容或服务从事本协议以外的任何商业活动 
您未经51Job事先书面同意，将获知的51Job未公布的信息告知其他任何第三方 
其他51Job认为不适合在51Job传播的内容 
您在使用本服务时须遵守法律法规，不得制作、复制、发布、传播含有下列内容的信息或从事相关行为，也不得为制作、复制、发布、传播含有下列内容的信息或从事相关行为提供便利, 一经发现，51Job有权立即暂停、中止、停止或永久拒绝您对本服务的使用，并按照相关协议、规则对您做出处理；同时，51Job有权向您追偿因此产生的违约金或损害赔偿金： 
反对宪法所确定的基本原则的。 
危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的。 
损害国家荣誉和利益的。 
煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的。 
破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的。 
散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的。 
散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的。 
侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的。 
涉及政治敏感内容的。 
含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、人身攻击、或其它有悖社会公序良俗令人反感的内容。 
对51Job可能造成严重负面影响的内容的; 
含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力的规范所限制或禁止的其它内容的; 
其他51Job认为不合适的内容或存在违反本协议、相关协议、规则的内容。 
如果51Job发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，51Job有权不经通知对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规用户处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、服务暂停直至终止。您应当自行承担由此而产生的一切法律责任。 
51Job是一个基于求职招聘的信息服务平台，您应当对在51Job上的注册信息的真实性、合法性、有效性、准确性承担全部责任，不得冒充他人或利用他人的名义传播任何信息，不得恶意使用注册帐号导致其他用户误认。否则，51Job有权立即停止提供服务，注销用户的51Job帐号，您应当自行承担由此而产生的一切法律责任。 
发布有害内容 
处理原则：为了51Job秩序，参与视频招聘的用户必须遵守51Job平台规则及本协议的规定，不得发布违反法律法规、泄露个人隐私、人身攻击、辱骂他人、恶意营销等内容。 
处理标准：一经用户举报，51Job审核，违规内容会被删除，帐号会进行冻结，情节严重者帐号会直接封禁。 
发布营销内容 
处理原则：在51Job未授权情况下，51Job禁止视频招聘用户与直接或间接利益关系的第三方在本服务中进行推广。推广内容包括但不限于： 
发送与招聘求职无关的第三方网址、社交平台、网盘代码等广告信息； 
利用本服务进行商业宣传或其他商业行动； 
使用文字、语音、图片等任何形式宣传其他同类型语音、视频招聘平台。 
处理标准：经用户举报或51Job审核通过，违规内容会被删除，51Job对帐号进行冻结，情节严重者会直接封禁帐号。 
破坏服务功能 
处理原则：为了保障51Job视频面试安全，51Job禁止招聘用户通过任何手段给51Job平台带来安全隐患，包括但不限于： 
通过51Job视频招聘干扰、破坏或限制51Job 平台的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序； 
干预或试图干预任何用户或任何其他方接入我方平台服务； 
处理标准：一经51Job发现，51Job保留追究相关法律责任的一切权利。 
尊重知识产权是51Job运营的基本原则之一。本服务由51Job独立自主开发完成，本服务的著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权、其他相关权利均独立归属51Job所有。 
您理解并同意，51Job优先享有您发布的视频的延伸权利（包括但不限于出版权、改编权、汇编权、翻译权、表演权、摄制权、广播权等）。 
您理解并同意，51Job对用户所发布视频的所有信息的真实性、合法性、无害性、有效性等不负任何单独或连带之保证责任，用户因其所传播的信息而引发的相关法律责任由用户自行承担。 
您理解并同意，在使用本服务过程中，不得使用或利用51Job视频面试知识产权（包括我们的商标、品牌、标志、任何其他专有数据或任何网页的布局或设计），或在其他方面侵犯51Job任何知识产权（包括试图对51Job平台或所使用的软件进行逆向工程），由此造成的全部损失您应当独立承担。 
51Job对网络知识产权保护尽合理、审慎的义务，在有理由相信视频面试中存在侵犯任何第三人权利时，有权不事先通知并删除相关视频。 
如果发现在51Job上存在侵权内容，包括但不限于涉及个人隐私、造谣与诽谤、商业侵权、侵犯版权等，请与我们联系： 
电话: 400-620-5100 (工作日 9:00-17:30) 
邮箱: hr@51Job.com（公司） 
通讯地址: 上海市浦东新区张东路1387号3号楼 
邮政编码：201203 
关于本服务的各种规则、通知、提示等信息，51Job可能会以网页公告、提示、电子邮件、短信、站内消息等方式中的一种或多种，向您送达。该等信息经51Job采取前述任何一种方式公布或发送，即视为您已经接受并同意，对您产生约束力。若您不接受的，您可以立即停止使用本服务。
51Job仅提供相应的网络技术支持，视频面试相关招聘内容均由您通过我们的平台自行录制及上传，相关内容均由您自行提供并由独立承担全部法律责任。 
51Job将尽可能保存视频面试过程中产生的合法内容，但不承诺永久保存上述内容，您应自行就前述内容备份。 
51Job在目前技术水平下，不完全确保服务的连贯性和安全性，但会最大程度地保障您的正常使用。但由于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、通信线路故障、第三方服务瑕疵、政府行为等原因可能导致的运行中断、数据丢失以及其他的损失和风险，是当时行业技术水平所无法避免的且51Job无法控制的，由此给您造成的服务延迟和暂缓、数据或信息丢失等损失，您同意放弃追究51Job的责任。 
您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到网络信息或其他用户行为带来的风险，51Job不对任何信息的真实性、适用性、合法性承担责任，也不对因侵权行为给您造成的损害负责。这些风险包括但不限于： 
1） 来自他人匿名或冒名的含有威胁、诽谤、令人反感或非法内容的信息。 
2） 遭受他人误导、欺骗或其他导致或可能导致的任何心理、生理上的伤害以及经济上的损失。 
3） 其他因网络信息或用户行为引起的风险。 
招聘和求职用户在使用51Job服务中发布的任何内容、信息等并不代表51Job的观点、立场或政策，51Job对此不承担任何责任。 
任何平台、应用程序、聚合软件或其他软件未经51Job许可，不得以任何方式（包括但不限于：删除、隐匿或者修改51Job域名，在视频呈现过程中以任何方式屏蔽、删除51Job标识等）改变视频面试内容。未经51Job许可不得以任何方式（包括但不限于：嵌套、深度链接、盗播、盗取、盗链等）直接或间接地使用51Job平台服务，或使用其他未经51Job许可占用51Job服务器、带宽资源的行为，否则一经发现51Job将保留追究侵权者相关法律责任的权利。 
您一经使用本协议下任何服务，即视为您已阅读并同意接受本协议及上述内容的约束。51Job有权在必要时单方修改本协议或上述内容，相关内容变更后，如果您继续使用本服务，即视为您已接受修改后的相关内容。如果您不接受修改后的相关内容，应当停止使用相关服务。 
本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。 
本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律。 
因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，各方应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至上海市浦东新区人民法院管辖。
51Job职位推荐算法原理
前程无忧51Job将根据下列因素及策略确认候选职位的范围： 
职位必须是通过平台安全审核后的在招职位； 
与求职意向或地区筛选同一个城市，和求职者意向标签相同或关联的职位； 
部分城市职位较少时，匹配周边城市相同或关联的职位； 
求职者通过行为间接表达出感兴趣的职位； 
其他较为相似的求职者感兴趣的职位。 
与求职者内容或求职意向接近的职位更容易被推荐； 
活跃的职位更容易被推荐。 
和求职者求职意向、相关工作经验越相似，推荐度越高； 
和求职者行为中感兴趣职位越相似，推荐度越高。 
按照职位推荐度从高到低顺序选取职位，生成展示列表； 
分数相同时随机展示； 
自动过滤求职者近期投递或查看过多的职位。 
如您有任何问题，可通过客服热线400 620 5100(工作日 9:00-17:30）与我们联系。 
51Job求职者推荐算法原理
求职者必须是通过平台安全审核后的有效求职者； 
同一个城市，求职意向标签与职位标签相同或关联的求职者； 
同一个城市，工作经验标签与职位标签相同或关联的求职者； 
相似招聘者的行为表达出感兴趣的求职者。 
求职意向与工作内容标签与职位标签相同或关联的求职者，推荐度越高。 
越活跃的求职者，推荐度越高。 
求职意向和简历内容与职位标签越相符的求职者，推荐度越高； 
和招聘者行为越相近的求职者，推荐度越高。 
根据求职者推荐度，从高到低的顺序选取职位，生成推荐列表； 
推荐度相同时，随机展示。 
如您有任何问题，可通过客服热线400 620 5100(工作日 9:00-17:30）与我们联系。 
网信算备310115682591302230017号 
更新日期：2022年1月25日
生效日期：2022年1月28日
尊敬的用户，欢迎您注册、登录前程无忧51Job，我们将按照《登录政策》处理您的个人信息，因此请您务必在注册、登录前程无忧51Job之前，认真完整地阅读并理解、同意本政策条款。 
当您使用登录功能时，您需要向我们提供您注册时的手机号码，并输入验证码或者采取一键登录的方式进行登录；针对此前使用用户名 （和/或邮箱地址）进行注册的部分老用户，您可以继续通过输入您注册时的用户名 （和/或邮箱地址）和密码的方式进行登录，但根据相关法律法规要求，还可能需要提供您的手机号码和相应的验证码进行验证；当您忘记登录密码需要找回密码时，您需要向我们提供您注册时所用的手机号码或邮箱地址，我们会向该手机号码或邮箱地址发送验证码，待验证成功后，您可以通过输入新密码并重新登录。请您注意，若您提供的手机号码未在本平台进行注册过，我们将通过快速注册方式直接为您注册前程无忧51Job账号并为您登录。此类信息属于登录功能的必需信息，若您不提供，你将无法正常登录。 
1、版权：
A、51job服务平台内的所有内容和图表受《中华人民共和国著作权法》及相关法律法规和中国加入的所有知识产权方面的国际条约的保护。51job对平台内容享有完整的著作权，未经其允许，不得以任何形式复制和采用。在内容和图表不作任何修改、保留性内容未做修改以及得到51job的许可的情况下，51job的材料可作为网外信息方面其他非商业性的用途。 
B、申请使用51job内容的许可按特别批准原则进行；51job欢迎各方的申请；请把请求直接提交给service@51job.com。 
C、请勿擅自复制或采用51job所创造的用以制成网页的HTML。51job对其html享有著作权。同时 51job对其服务平台上的所有图标、图饰、图表、色彩、文字表述及其组合、版面设计、数据库均享有完全的著作权，对发布的信息均享有专有的发布和使用权，未经51job 书面授权许可，任何人不得以包括通过机器人、蜘蛛等程序或设备监视、复制、传播、展示、镜像、上载、下载等方式擅自使用51job的任何内容。 
2、 商标：
51job.com的商标属于51job所有。 
51job服务平台内51job合作者的商标属于合作者所有。 
3、 责任承担：
51job并无随时监视服务平台，但保留对其实施实时监视的权利。对于他方输入的，不是51job发布的材料，51job概不负任何法律责任。应聘信息发布方必须对其存入简历中心的个人简历及材料的格式、内容的准确性和合法性独立承担一切法律责任。招聘信息的发布方对其在职位数据库公布的材料独立承担一切法律责任。 
51job不保证对某一种职位描述会有一定数目的使用者来浏览，也不保证会有一位特定的使用者来浏览。对于其他网址链接在本平台的内容，51job概不负法律责任。 
4、 服务平台的使用：
A.明确禁止条款： 
51job服务只能用于合法目的，即个人寻找职业和雇主寻找雇员。51job明确禁止任何其他用途，所有使用者必须保证不用于下列任何一种用途： 
(1). 在简历中心公布虚假的、不完整的或不准确的简历资料（包括以为他人寻找全职或兼职工作之目的发布的简历），公布不是简历的资料，如意见、通知、商业广告或其他内容。 
(2). 本公司的竞争同行用此方法寻求与雇主的业务联络。 
(3). 擅自删除或修改任何其他个人或公司公布的资料。 
(4). 擅自打印、复制或使用有关雇员的任何个人资料或有关雇主的商业信息。未经同意，给公布信息 的个人或公司发电子邮件、打电话、寄信或进行其他任何形式的接触。 
(5). 未经同意，将他人简历资料、个人信息等公诸于众或扩大公开范围，或出售、非法提供给任何第三方。 
B.平台安全规则： 
禁止使用者破坏或企图破坏51job服务平台的安全规则，其中包括但不限于.
(1). 接触未经许可的数据或进入未经许可的服务器或帐户; 
(2). 没有得到许可，企图探查，扫描或测试系统或网络的弱点，或者破坏安全措施； 
(3). 企图干涉对用户及网络的服务，包括，并不限于，通过超载， "邮件炸弹"或"摧毁"等手段; 
(4). 发送促销，产品广告及服务的E-mail； 
(5). 伪造TCP/IP数据包名称或部分名称。破坏系统或网络可能导致犯罪,51job将调查、干预此类破坏行为的发生，并将与执法当局合作，起诉此类破坏行为的使用者。 
C.总则： 
(1). 违反任何现行法律法规； 
(2). 侵犯他人的著作权及其他知识产权，侵害他人的商业机密或侵犯他人的隐私权等其他个人权利； 
(3). 利用本平台传送、分发、储存属于诽谤、淫秽、威胁、辱骂性的材料，毁损他人材料。 
暂停与中止使用：
任何经51job确认已违反了平台使用规则的用户，将收到一份书面警告。在该用户同意以书面形式 表示不再有任何犯规行为时，51job有权决定是否给予其暂停使用的处理。但是，51job可以不提出警告而马上暂停或终止对该用户的服务，如果51job认为确有其必要；而对屡犯者将立即受到 暂停使用或终止使用的处理。 
除外：
除了本平台在信息保密中提出的条款外，使用者理解并同意，51job在不公开姓名的情况下，可以为用户应聘或招聘的目的 向第三方提供综合性的资料。除非司法行政等公务需要，在未经本人同意的情况下，51job将不向任何 第三方公开用户相关资料。 
风险分担：
用户使用本服务平台将承担一定风险： 本平台的材料按"正如......的情况"提供，51job对材料不作任何明示的或暗示的保证。51job不能保证材料的特殊目的不受阻挠或不出错误、不能保证错误一定能得到纠正，也不能保证本平台或制成本平台的材料不会含有病毒或其他有害成分。在涉及有关材料的使用或使用结果方面，51job对材料的正确性、准确性、可靠性及其他同时不作出任何保证或说明。用户(而不是51job)将承担因此而造成的一切必要的服务、修补和改正费用，除非现行的法律法规另有明文规定。 
51job保留随时修正本服务条款的权利。
警告： 使用51job服务时违反本条款将构成对51job权利的侵害，51job将保留采取一切法律措施的权利。 
声明：前程无忧网络信息技术（北京）有限公司已在国家知识产权局获准在第9/35/38/41/42类注册了左方商标，未经商标权人的授权许可，任何单位、个人或其他组织在相同或类似商品上使用与之相同或近似的商标，均视为商标侵权。 同时，前程无忧网络信息技术（北京）有限公司此前已经注册的第04/05/06/07/08/09/10/11/13/15/16/17/19/21/22/23/25/26/28/29/30/31/32/34/35/36/37/38/39/41/42/43/44/45类的 旧商标仍在商标专用权期限内，系合法有效的注册商标，未经商标权人的授权许可，任何单位、个人或其他组织在相同或类似商品上使用与之相同或近似的商标，也均视为商标侵权。 
更新日期：2022年12月28日
版本号：2022年12月版
欢迎您注册51Job账号并使用51Job的服务。
在您成为51Job注册用户，使用51Job提供的服务之前，请您认真阅读本用户协议（尤其是字体加粗及/或下划线的内容），当您勾选"我已阅读并同意《用户协议》"即表示您已经仔细阅读并完全理解、同意本协议项下的全部条款。如您对本用户协议的内容（特别是涉及免除或者责任限制的条款）有任何疑惑或不满意，可随时按照本用户协议中列明的联系方式与我们联系，我们将及时处理您的请求或投诉，并针对您的需求进行解释。 
协议主体
前程无忧51Job（以下统称"51Job"或"我们"）：指前锦网络信息技术（上海）有限公司全权所有并运营的求职招聘服务网站，载体包括但不限于网页（51job.com）、App应用程序、微信公众号、微信小程序等。 "用户"：指具有完全民事行为能力的51Job使用者（求职者和招聘者），在本协议中也称呼为"您"。 "账号"：指用户为使用本网站及相关服务而登记注册的用户身份识别信息。请注意，如您选择不注册51Job账号，您可作为访客使用51Job服务的部分功能。 
协议范围
本用户协议是51Job与您之间的主服务协议，由于51Job向您提供多种服务，我们针对具体的服务制定了专门的服务协议，供服务各方遵守，您可在服务协议页面或者开通相关服务时查阅此类服务协议，其构成您与51Job之间的补充协议，补充协议与本用户协议不可分割且具有同等法律效力。前程无忧51Job服务网站上的《法律声明》、《商标声明》为本协议不可分割之部分，您在接受本协议的同时亦被认为接受该声明，受其约束。
账号注册
（1）申请注册的，您应如实填写您的年龄，在注册之日必须年满16周岁以上。 
（2）如您为招聘者，您需是符合中华人民共和国法律、行政法规、部门规章等规范性文件要求，合法设立并存续的企业、机关、社团、事业单位和其他组织，并且具有合法用人资格及真实招聘需求（统称为"招聘者"）；如您为代表招聘者进行注册及使用服务的自然人需具备招聘者的有效授权并保证为职务行为（包括但不限于：发布招聘信息、与应聘者沟通、购买商品/服务或披露信息等）。 
（3）如您为访客，您可不注册账号浏览51Job平台并使用部分功能。 
（4）为了更好地享有51Job网络信息发布平台服务，用户应遵守51Job注册机制的要求，向51Job提供合法、真实和准确的注册资料并承诺提交的资料及发布的招聘信息不会侵犯任何第三方的合法权益，相关资料如有变动，您应及时更新。我们有权定期或不定期地对您提供的企业或授权等相关信息的真实性、合法性进行审查，审查范围包括但不限于：营业执照或有关部门批准设立文件、法定代表人身份证信息、对公账户信息、经办人员/被授权人员身份证信息、委托证明等。如您违反本承诺或未能通过审查，我们有权暂停向您继续提供服务，如您未能在我们的限定期限内按要求提供合法证明资料，我们有权立即停止向您提供服务，用户已支付的费用将不予退还。您了解并同意，您有义务保证您所提供信息的真实性、有效性及合法性，如果您所提供信息不合法、不真实、不准确或未及时更新，将有可能给您带来不利后果或相关法律责任。若用户故意提供虚假的身份信息、公司信息进行注册，发布虚假求职信息、招聘信息或者政府部门对发布的招聘信息提出任何质疑或存在其他违反相关法律法规或51Job发布规则的，视为严重违反本协议，51Job有权暂停或终止该用户账号的使用并停止提供相关服务，用户已支付的费用将不予退还。虚假注册、发布虚假信息给51Job造成经济、名誉等任何损失的，51Job将追究该用户的法律责任。 
账号使用
（1）您知悉并同意，当您完成本网站注册时，本平台将为您生成51Job账号。请注意，当您使用51Job账号时，务必仔细阅读相应服务的各类规则，在确认充分理解并同意后使用相应服务。 
（2）如有证据证明或51Job有理由相信您存在不当注册或不当使用51Job账号的情形，51Job可以不提出警告而对相关账号进行管理、关闭或采取其他合理措施，如果51Job认为确有其必要，屡犯者将立即受到暂停使用或停止使用的处理。如因您的不当注册或不当使用给51Job及相关方造成损失的，您还应承担相应的法律责任。 
（3）为保护广大用户的权益，如用户在使用我们的服务期间存在投诉、举报、监管部门质疑或大众媒体曝光等情形的，51Job有权根据前述情况对用户进行审查，要求用户提供相应证明资料，用以说明用户自身行为的合法性及必要性，用户应当予以配合。 
（4）51Job基于本协议约定或履行法定义务，对用户进行审查的，审查期间，有权对用户采取暂停使用、阶段性封号、永久性封号等措施，用以最大程度保障51Job及其他用户的正当权益。如确认用户存在违反用户协议或违法违规行为的， 51Job有权要求该用户承担由此引发或导致的法律后果。同时，51Job有权暂停或终止该用户账号并停止提供服务，用户已支付的费用将不予退还。 
（5）在任何情况下，如51Job有理由认为用户使用51Job服务过程中的任何行为，包括但不限于用户的言论和其它行为违反或可能违反法律法规及本协议的任何规定，51Job可在任何时候不经任何事先通知立即采取下列一个或多个措施：对相关信息予以下线、删除或要求整改；立即停止提供服务；封禁用户账号等。 
账号安全规范
建议您尽量不要在第三方应用中使用与51Job帐户相同的密码，不要轻信索要密码或财产的网络信息，不要将上述信息提供给任何第三方使用，不从事任何可能使用户名、密码存在泄露危险的行为。当您发现账户的不当使用或有任何其他可能危及账户安全的情形时，应立即联系我们，51Job将积极协助您进行处理。您理解51Job对您的任何请求采取行动均需要合理时间，且51Job应您请求而采取的行动可能无法避免或阻止侵害后果的形成或扩大，除51Job存在法定过错外，51Job无法对上述侵害及侵害后果承担责任。 
4.账号注销
您需按照51Job官方渠道提供的注销流程和操作指引，在相关功能设置页面进行注销操作；请您务必仔细阅读、充分理解协议中以下条款： 
（1）此账号一旦被注销将不可恢复。 
（2）在账号注销期间，如果您的账号涉及争议纠纷，包括但不限于投诉、举报、诉讼、仲裁、国家有权机关调查等，平台有权自行终止此账号的注销操作而无需另行得到您的同意。 
（3）注销此账号后您将无法再使用此账号，也无法找回您账号中及与此账号中相关的任何内容或信息，包括但不限于： 
a）您将无法登录、使用此账号投递。 
b）此账号的个人资料和历史信息（包括但不限于用户名、头像、简历、投递记录、购买订单等）都将无法找回。 
c）您购买的未过期的增值服务、无忧学园课程等视为您自行放弃，将无法继续使用。您理解并同意，注销后，平台无法帮助您重新恢复以上服务。 
（4）注销此账号并不代表此账号注销前的行为和相关责任得到豁免或减轻。 
服务概况
51Job是综合人力资源服务提供商。借助全面的人力资源解决方案套件，51Job可以在整个人才管理周期中满足招聘者和求职者的需求，从最初的招聘到员工保留和职业发展。公司的主要在线招聘平台（51job.com）以及移动应用程序，为各界人士提供就业机会。51Job还提供许多其他增值服务，包括业务流程外包，培训，专业评估，校园招聘和薪酬分析等。我们的服务可能会根据您的需求不时调整更新，请以我们网页或相关移动客户端的服务项目为准。 
求职服务
（1）用户可通过51Job简历模块完善个人简历及相关信息，也可上传独立简历。 
（2）用户投递简历、利用51Job提供的沟通工具与招聘者进行沟通的，简历内容、沟通行为及沟通内容应仅限于求职相关。用户不得利用简历投递、在线沟通等功能进行垃圾营销、广告宣传、非法诈骗等非求职行为。如用户购买简历优化等增值服务的，服务内容及用户与平台间的权利义务关系详见具体产品协议。 
（3）用户求职，应当如实提供本人真实情况，保证遵守法律、法规等方面的规定。如前述信息不实或行为违反法律法规的，用户自行承担相应的不利后果，包括被招聘方不予录用或录用后解除劳动关系等。因此给招聘者、本网站或第三人造成损失的，还应承担相应的赔偿责任。 
（4）用户发布评论，用户可以在51Job的提供的服务（包括不限于直播间、空中宣讲会、论坛等）进行互动评论，互动评论时用户不得发布以下信息：反对宪法所确定的基本原则的；危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；损害国家荣誉和利益的；煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；涉及政治敏感内容的；含有虚假、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、人身攻击、或其它有悖社会公序良俗令人反感的内容；对51Job可能造成严重负面影响的内容的；含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力的规范所限制或禁止的其它内容的；其他51Job认为不合适的内容。用户发表的评论即认可该信息为公开的信息，并独立对此行为承担法律责任，51Job有权对用户发布的信息做出审查、屏蔽、删除等，并要求用户做出相应的修改。 
（5）51Job将不时举办某些专项活动，用于满足用人者特殊的招聘需求和候选人的职业发展需求。用户可能需要满足一定的招聘方用人需求，方可获得参与资格。 
招聘服务
（1）用户应按照51Job要求，提供招聘方相关资料并通过51Job审查后，方可发布招聘信息、进行招聘活动。 
（2）用户在本网站指定位置(包括本网站各级页面、为招聘者生成的公司主页等)可自行操作发布招聘相关信息。 
（3）用户应当确保发布的招聘信息真实合法有效，用户发布的信息除用于招聘所需的必要信息外不得有其他内容，包括但不限于违法违规内容、违反公序良俗的内容、侵犯第三方合法权益的内容及自身产品或服务的推广、销售等。因用户招聘信息不实或违规给候选人、本网站或第三人造成损失的，还应承担相应的赔偿责任。涉及违法或构成刑事犯罪的，依据法律法规承担相应的责任。 
（4）本网站认为有必要的情况下，有权对用户发布的信息做出审查、指导，并有权要求用户做出解释、更正或说明。 
（5）用户发布招聘信息或利用本网站提供的沟通工具与求职者进行沟通的，不得涉及以下内容：涉及民族、种族、性别、地域、宗教信仰等各类歧视；涉及转账、收取费用；涉及夸张性描述、夸大性承诺或虚假宣传；职位要求与职位描述不一致；侮辱、诽谤、骚扰、诋毁、攻击第三人的；与招聘无关及其他可能违反社会公序良俗或伤害求职者权益的情形。 
支付服务
安全义务
在您使用51Job服务的过程中，我们将采取技术措施和其他必要措施尽力保证网络安全、稳定运行，并防范网络违法犯罪活动。同时，您应遵守相关法律法规，不应从事违反法律法规的规定或影响网站安全的行为，包括但不限于： 
（1）违反网络安全规定和危害计算机信息网络安全的活动：如破坏或企图破坏51Job的网络安全保护措施，对网络服务及相关软硬件设施进行破解、破坏、删除、修改或者增加的；对计算机信息网络中存储或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的，包括通过超载、"邮件炸弹"或"摧毁"等手段，干涉对用户及网络的服务；使用软件或硬件等方式窃取他人口令、非法入侵他人计算机系统，包括接触未经许可的数据或进入未经许可的服务器、帐户、邮箱或许可第三方接入未经本网站同意的由本网站发布、输送、传播的数据、简历或其他信息等；故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；其他危害计算机信息网络安全的活动； 
（2）使用51Job服务危害国家安全、破坏政治稳定、泄露国家秘密，侵犯国家、社会、集体利益和第三方的合法权益、从事违法犯罪活动；设立用于实施诈骗、传授犯罪方法、制作或者销售违禁物品、管制物品等违法犯罪活动的网站、通讯群组； 
（3）发布禁止性信息：违反国家法律法规禁止性规定的；政治宣传、封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；欺诈、虚假、不准确或存在误导性的；侵犯他人知识产权或涉及第三方商业秘密及其他专有权利的；侮辱、诽谤、恐吓、涉及他人隐私等侵害他人合法权益的；违背当地风俗习惯的；其他违背社会公共利益或公共道德或依据相关51Job相关协议/规则/政策的规定不适合在51Job中发布的； 
（4）私自发送促销、产品广告及服务的信息； 
（5）侵犯他人的版权、商业机密、或其他知识产权，或侵犯他人的隐私权或其他个人合法权利的行为。 
用户如有违反上述安全义务之行为的，51Job可在任何时候不经任何事先通知立即采取下列一个或多个措施：对相关信息予以下线、删除或要求整改；立即停止提供服务；封禁用户账号等。由此造成的损失，51Job有权向该用户追究相应的法律责任，用户已支付的费用将不予退还。
Job作为信息服务与交流平台，所有用户信息、用户简历信息、招聘信息及社区交流信息等均由用户自行上传、发布，对其自行上传及发布信息的格式、内容的真实性、准确性和合法性负有全部责任。51Job会按照国家有关规定对用户上传及发布内容进行审查，但不对用户上传及发布信息的内容做实质性审查，不保证真实、完整、准确；不对用户实际经营状况以及用户资信状况做实质性审查。因上述原因给第三方造成的损失，51Job不承担责任。若用户提供、发布任何不真实、不完整、无效或不合法的信息，或51Job有理由怀疑信息为不真实、不完整、无效、不合法或存在违反本协议或法律法规规范或51Job关于信息发布的规则的情形的，51Job有权采取修改或删除涉及的信息内容，暂停或终止该用户使用其账号，暂停或终止提供全部或部分服务等措施，由此造成的损失，51Job有权向该用户追究相应的法律责任，用户已支付的费用将不予退还。 
Job致力于为用户提供优质、稳定的服务。但51Job不保证系统不出现任何的系统宕机、波动、数据丢失。因网络运营商原因、51Job进行网络调整、正常的系统维护升级等造成的51Job系统无法正常访问，51Job不承担任何责任。 
Job提供第三方网站或资源的链接，用户可能会因此跳转至其它运营商经营的网站，但不表示51Job与这些运营商有任何关联关系。对于存在或来源于此类网站或资源的任何内容、广告、物品或其它资料，51Job亦不予保证或负责。因使用或依赖任何此类网站或资源发布的或经由此类网站或资源获得的任何内容、物品或服务所产生的任何损害或损失，51Job不负任何直接或间接的责任。涉及上述条款中的情形，而造成的用户利润、商誉等损失，51Job不承担任何直接、间接、附带、惩罚性的赔偿。 
Job将不时地指定51Job (所有者)的关联公司或者第三方作为51Job的代理、基础服务商、技术支持方等，以便为用户提供本平台相应的服务。如用户需使用第三方服务以便使用51Job相应功能(例如使用第三方支付工具购买51Job付费服务等)，还应相应遵守第三方服务提供商的相应规则。 
Job服务只能用于合法目的，即求职和招聘。51Job明确禁止任何人对平台内的获取的信息用于其他商业用途或任何其他目的。禁止对51Job提供的服务或者服务的任何部分，进行复制、拷贝、出售、转售或用于其他商业行为。用户违反前述规则的，将视为严重违反本协议，51Job有权暂停或终止该用户账号并停止提供服务。因此给51Job及相关方造成损失的，您还应承担相应的法律责任。 
51Job未授权许可任何第三方平台或渠道（如淘宝、京东等平台上的店铺）出售51Job的增值服务或产品，如用户需购买的请至51Job企业端的在线商城或直接联系51Job进行购买。对于用户通过非51Job指定方式获取51Job服务或将51Job账号及其服务提供给第三方使用或对外出售的，51Job有权采取一定的处理措施，包括但不限于要求整改、删除信息、部分或全部终止用户使用51Job服务的资格。因违反前述约定导致用户隐私泄露的或造成损失的，用户应当自行承担相应后果；如给51Job造成损失的，51Job可以要求用户承担违约责任并赔偿损失。 
对于用户的投诉/举报，51Job将尽合理努力进行核实和处理，但无法保证一定能满足投诉/举报者的要求。对于投诉/举报内容侵犯用户隐私权、名誉权等合法权益或因不实投诉/举报所产生的法律责任，由投诉者/举报者承担，与51Job无关。 
51Job服务中提供的内容、图表、版式设计等所呈现出的全部或部分可单独作为作品保护的内容（包括但不限于网页、文字、图片、图像、地图、图标、音频、视频、图表、版面设计、电子文档、数据资料等），以及开发、运营和维护本网站运营的各种源代码、执行程序、系统和数据均受到中国版权法律、法规及相关国际条约的保护。除另有书面声明以外，以上信息和内容的知识产权归51Job所有，未经51Job事先书面同意，不允许全部或部分复制、转载、使用、修改、链接、汇编、发表、抓取或以其他任何方式使用。 
您理解且同意，在事先得到51Job的书面许可，且未对内容和图表等作品、元素或信息进行任何修改的情况下，51Job的相关内容和信息可在51Job页面之外展示或用作非商业用途，并应著明来源于"51Job"或"51job.com"， 以及51Job或关联方拥有该等内容和信息的著作权的字样。 
请您注意，您在使用51Job服务时上传、提交、存储或发布的内容（包括但不限于文字、图片、视频、音频、动画等）均由您原创或已获合法授权。您通过51Job服务上传、提交、存储或发布的任何内容的知识产权归属您或原始著作权人所有，您的上传、提交、存储或发布行为不会侵犯他人的知识产权或其他合法权益。一旦接受本用户协议，即表明您主动将上述内容的非专属、可转让的财产性权利，如著作权（包括但不限于：复制权、发行权、出租权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他可转让权利），排他地、无地域限制地免费地授权给51Job及其关联公司。51Job及其关联公司或其所授权许可的第三方可通过对上述授权内容进行修改、复制、改编、翻译、汇编或制作，形成衍生产品。在不违反相关法律法规的强制性规定、尊重相关原始授权内容的知识产权的基础上，该等衍生产品的相关知识产权归51Job及其关联公司或51Job所授权许可的第三方所有。 
请您注意，51Job及关联品牌的附属标志及图案属于51Job所有。51Job中的业务合作者的商标属于合作者所有。请您不要以自己名义或促使第三方，也不会同意或放任任何第三方，以任何方式申请与51Job商标相似的商标、域名、无线网站、互联网搜索词或任何商号、服务标志。未经51Job或51Job业务合作者的事先书面许可，不得复制或以任何其他方式使用上述商标。 
请您注意，因您通过51Job上传、发布的任何内容导致的知识产权侵权问题，您将承担全部责任；如51Job及关联公司，或授权的其他服务提供方因第三方知识产权维权而产生损失，您将面临等额赔偿的责任。您同意授权51Job及其关联公司以自己的名义或委托专业第三方针对有关您上传、提交、存储或发布的内容（含衍生作品）的侵权行为进行独立自主的维权并获得全部赔偿。
不可抗力
您理解且同意，当您使用51Job服务时，可能会遇到不可抗力等风险因素，导致51Job服务暂停或无法继续提供。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于台风、地震、洪水、冰雹、政府行为、罢工、骚乱、信息网络设备维护、信息网络连接故障、电脑、通讯或其他系统的故障、电力故障、法律法规变动、司法行政机关的命令、其他不可抗力或第三方的不作为而造成的不能服务或延迟服务，或提供的信息及数据的延误、停滞或错误等行为。如发生不可抗力情形，我们将尽最大努力克服该事件，减轻其负面影响，但是由此给您造成的损失，51Job在法律允许的范围内免责。 
其他免责事由
（1）求职者对存入简历中心的个人简历、材料、文件及相关信息的格式、内容的真实性、准确性和合法性负有全部责任，招聘者对于其在职位数据库公布的信息的真实性、准确性和合法性负有全部责任； 
（2）招聘者及求职者均应审慎的对待他方之行为，51Job无法对用户的线下行为负责，因为他方之行为给用户造成任何不利影响的，51Job不承担任何法律责任； 
（3）51Job无法保证简历会有一定数目的使用者来浏览，也不能保证会有一位特定的使用者来浏览； 
（4）对于51Job提供的各种第三方广告信息、链接、资讯等（如有），51Job不保证其内容的正确性、合法性或可靠性，相关责任由广告主承担；并且，对于用户经由51Job服务与广告主进行联系或商业往来，完全属于用户和广告主之间的行为，与51Job无关。对于前述商业往来所产生的任何损害或损失，51Job不承担任何责任； 
（5）除非另有明确书面说明，在符合法律法规规定的情况下，51Job不对其网站和客户端上的信息、内容、材料、产品或服务做任何形式的明示或默示的声明或担保； 
（6）在法律允许的范围内，51Job及其关联公司对于本用户协议项下任何索赔的全部赔偿责任限于您因使用服务而向我们支付的金额。
51Job有权依法随时对本协议的任何条款进行变更和修改。
Job根据本用户协议相关条款的规定，停止、注销您的用户账号，本用户协议于账号停止、注销之日终止； 
2.您在符合条件的情况下通过自助"注销账号"的方式注销您的51Job账号，本用户协议于账号注销之日终止； 
3.因不可抗力使本协议无法继续履行或者没有履行必要和意义。不可抗力是指不能遇见、不能避免并不能克服的客观情况，包括但不限于战争、台风、水灾、火灾、雷击或地震、罢工、暴动、法定疾病、黑客攻击、网络病毒、电信部门技术管制、政府行为或任何其它自然或人为造成的灾难等客观情况； 
Job有权根据自身商业安排终止全部51Job服务，我们将合理的提前通知您，本用户协议于51Job服务依法定程序及方式终止之日终止。 
本用户协议终止后，您使用51Job服务的权利即告终止。51Job将无法继续向您提供任何服务或履行任何其他义务，包括但不限于为您保留或向您展示原51Job账号中的任何信息，例如向您或其他第三方发送您所形成的信息资料等。本用户协议的终止不影响知识产权条款以及其他根据其内容应继续有效的条款的有效性。 
用户可以通过产品的在线反馈功能或如下方式同我们联系，向我们反馈有关本用户协议及其他平台规则的疑问，使用平台服务遇到的任何问题，对于用户违法违规行为的投诉举报等内容。电话: 400-620-5100 (工作日 9:00-17:30)，邮箱: hr@51job.com（公司），通讯地址: 上海市浦东新区江耀路晶耀前滩T6幢15楼，邮政编码：200126 我们将尽快处理用户的问题，用户仍然可以按照法律法规规定向有关政府部门进行反馈。 
本协议适用中华人民共和国法律。用户和51Job一致同意服从中华人民共和国司法管辖，如您因使用51Job服务与51Job产生纠纷，我们将与您协商解决，协商不成时，任何一方均可向上海市浦东新区人民法院提起诉讼。若"本用户协议"任何条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解释，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响。 
2021年09月版 2021年07月12日版
三、我们如何使用Cookie和同类技术
更新日期：2023年6月27日
生效时间：2023年7月5日
版本：2023年7月版
前程无忧51Job(以下统称"51Job"或"我们"）庄严承诺尊重并严格保护使用51Job平台产品服务(以下统称"51Job平台服务"）之用户(以下统称"用户"或"您"）的隐私。您在使用51Job平台服务(包括网页(51job.com）、App应用程序、微信公众号、微信小程序以及我们现在或者将来还可能为您提供其他客户端产品和/或服务）时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们根据《中华人民共和国网络安全法》《数据安全法》《个人信息保护法》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》等法律法规，并参考《信息安全技术个人信息安全规范》(GB/T 35273-2020）等国家标准，制订《51Job隐私条款》并致力于保护您的个人信息安全。 
（一）您同意本隐私条款仅代表您已了解51Job平台服务提供的功能，以及功能运行所必需的个人信息，并不代表您已同意我们可以收集处理非必需个人信息，在您使用相关服务时如需处理您的非必需个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。如需处理敏感个人信息，我们会进行个人信息保护影响评估并征得您单独同意后处理。 
（四）根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，前程无忧51Job App属于"求职招聘类"App，基本业务功能为"求职招聘信息交换"功能，此功能下必需个人信息为：您的手机电话号码和您提供的简历。 
请注意：51Job平台网站可能会包含第三方运营网站的相关产品和/或服务，在您点击跳转第三方前我们会提醒您是否继续。当您跳转至第三方产品或服务后，需受其隐私政策约束，但这并不意味着51Job平台认可或负责该第三方运营网站的隐私政策。此外，我们的官方网站底部还设有中央网信办违法和不良信息举报入口，以响应您的紧急安全请求。当您的访问将会跳转到51Job旗下其他产品和/或服务（应届生求职网，无忧精英，51米多多）时，我们不会提醒您是否继续。51Job旗下产品和/或服务，我们不视作第三方。 
（一） 51Job平台基本具体功能及收集和使用您的个人信息的情形
注册/登录账号
必需信息、非必需信息范围： 
当您注册/登录51Job平台账号时，需要您提供手机号码，我们将通过发送短信验证码（口令）方式或者采取一键登录的方式，以验证您所提供的手机号码真实有效。此类信息属于该功能的必需信息，根据相关法律法规要求，如您不提供手机号码并核验，会导致注册失败。此外，您还可以根据自身需求自主设置您的账户密码、完善账号信息（如绑定邮箱地址），此类信息属于非必需信息，如您拒绝提供该类信息会降低账号安全保护能力，但不影响使用注册/登录功能。 
（2）调用的敏感权限 
（3）使用的第三方SDK 
为了您可以更加安全便捷地登录/注册您的账号，我们为您提供了本机号码一键登录功能，当您同意并选择使用本机号码一键登录功能时，我们将通过闪验SDK会获取您的IP地址、OAID、SIM卡信息，并会收集设备类型、设备型号、操作系统、网络环境、网关取号报错日志数据，并安全进行身份认证后，为您提供免验证码登录/注册服务。 
实名认证
必需信息、非必需信息范围： 
当您注册成为51Job用户以后，您可以选择2种身份/角色：求职者用户或/和招聘者用户。在求职招聘环节，您可以根据需要选择使用实名认证功能，来提升您求职/招聘行为的真实性和可信赖度，也给双方留下彼此的良好印象。 
当您作为求职者用户选择实名认证时，您应当仔细阅读《实名认证服务协议》，了解并知悉进行实名认证需要您提供真实姓名、手机号、身份证号码，当您使用的手机号，实名信息并非您本人时，还需要您提供面部识别信息，以准确核验您的身份，此类信息属于实名认证功能的必需信息，如您拒绝提供上述信息，可能我们无法向您正常提供实名认证服务，但不影响您使用除实名认证的51Job平台其他产品和/或服务。 
备注：如果您提交的企业是首次在51Job平台上发布招聘信息的，您需要完成企业实名认证，目前支持银行对公账户认证或企业法人实名认证。银行对公账户认证需要提供银行开户名、银行账号、开户总行、开户支行、开户行所在地。企业法人实名认证需要提供统一社会信用代码、法定代表人姓名、法定代表人身份证号码，还可能需要企业法定代表人提供面部识别信息，以准确核验。请您知悉，上述企业员工身份认证、个人实名认证和企业实名认证所需要的信息均属于选择使用该功能时的必需信息，未通过认证的用户，或您拒绝提供上述信息，我们无法向您正常提供服务，您将无法进入前程无忧企业版（网才招聘系统）进行操作。 
调用的敏感权限 
使用的第三方SDK 
人脸识别功能通过腾讯云人脸识别SDK实现，将由其直接收集、处理您的面部生物识别信息，此类信息属于活体校验所必须的信息。 
完善简历
必需信息、非必需信息范围： 
a.如您是求职者用户，当您使用51Job产品和/或服务中的求职功能以创建/编辑简历时，根据您的意愿，您需要填写以下在线简历信息之一、部分或全部。 请您了解，除【个人基本信息】（必填）外的其他信息为个人简历的非必需信息，您均可以选择不填写。除【个人基本信息】（必填）外的其他信息如您想要完善，在开启填写时需遵从该项的必填和选填的约束，但仅作为您的选择补充，是非必需的 
【个人基本信息】必填：姓名、性别、出生年月、手机号码、开始工作年份、居住地、你的身份（职场人/在校生）；选填：邮箱、微信号(用于聊天时和招聘方交换联系方式)、头像、政治面貌（仅51Job PC及APP可填写）、个人主页（仅51Job PC可填写）； 
【工作经验】必填：公司、在职时间、职位、工作描述、工作类型；选填：相关技能、行业、公司规模、公司性质、海外经历（仅51Job PC及手机网站可填写）； 
【培训经历】（仅51Job PC及手机网站可填写）必填：培训课程、培训时间、培训机构；选填：培训地点、培训描述； 
【附加信息】（仅51Job PC网站可填写）必填：主题、主题描述；选填：自定义主题。 
b.如您是求职者用户，在您使用企业校园招聘产品和/或服务、企业定制化简历产品和/或服务中的求职功能以创建/编辑简历时，根据您的意愿，您可以填写以下在线简历信息之一、部分或全部： 
【IT技能】选填：技能名称、掌握程度； 
如您是求职者用户，还可以选择51Job提供的附件简历功能，支持PDF格式的文件上传导入。当您主动投递时，招聘者用户可查看您投递的在线简历，也同时可以看到您的附件简历。此类信息属于该功能的必需信息，但您仍可以选择不上传附件简历，不影响您使用在线简历。 
如您是求职者用户，还可以选择51Job提供的视频简介功能，可通过上传和拍摄两种方式创建视频。当您上传视频时，需要调用存储权限以读取您的相册信息；当您拍摄视频时，我们会录制和存储音视频文件（包括您的人脸、声音信息）。当您主动投递简历时，招聘者用户在查看您投递的在线简历时，可以同时查看您的视频简介；若您有公开的在线简历，在您未投递简历时，招聘者用户查看您的公开简历的同时，也将看到您的视频简介。此类信息是实现该功能所要求的必需信息，您可以选择不使用视频简介功能，不影响您使用在线简历。 
调用的敏感权限 
在您选择照片、图像上传为个人头像时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）/本地文件访问权限（51Job PC）；在您选择视频上传为视频简介时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）；在您选择拍摄图像作为个人头像和拍摄视频作为视频简介时，需要调用您设备的相机权限和麦克风权限；在您添加个人作品时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）；在您上传附件简历时需要调用您设备的存储权限。若您拒绝相关系统权限，您可能无法选择或使用心仪的头像，或无法创建视频简介，或无法添加个人作品，或无法上传附件简历，但不影响您使用在线简历其他功能。 
使用您的个人简历信息 
投递简历：对于求职者用户，您可以完善在线简历，51Job会收集您的在线简历。当您通过51Job平台主动投递简历给招聘企业时，我们会将您的个人简历通过平台传递至招聘者用户或通过邮箱发送至招聘企业邮箱，招聘者用户需要登录到招聘系统中方可看到您的联系方式，以便直接对您发出面试邀请。 
简历设置： 对于求职者用户，您可能希望更多的企业能够看到您的简历，51Job平台还提供简历匹配推荐和被招聘者用户和51Job平台猎头搜索查看的功能，建议您可以根据自身需求调整简历公开设置，以增加您的求职机会。简历公开设置有四个公开状态，分别为： 
【公开简历（接受虚拟手机号电话沟通）】您的简历会推荐给招聘者用户和51Job平台猎头，也可以被招聘者用户和51Job平台猎头搜索查看或导出。招聘者用户和51Job平台猎头都可以看到您的简历，但无法看到您的真实手机号码。他们可以通过相关功能，以邮箱、APP内消息(在线沟通）或51Job平台提供的"虚拟号码"联系您。 
【公开简历（仅在线沟通）】您的简历会推荐给招聘者用户和51Job平台猎头，也可以被招聘者用户和51Job平台猎头搜索查看。招聘者用户和51Job平台猎头都可以看到您的简历，但无法看到您的手机号码。他们可以通过相关功能，以APP内消息（在线沟通）联系您。 
【对无忧猎头公开简历】您的简历会推荐给51Job平台猎头，也可以被51Job平台猎头搜索查看或导出。51Job平台猎头无法看到您的真实手机号码。他们可以通过相关功能，以邮箱、APP内消息（在线沟通）或51Job平台提供的"虚拟号码"联系您。 
【不公开简历】招聘者用户和51Job平台猎头都无法主动找到您并查看您的简历，所有信息完全保密，除非您主动投递。 
请注意，上述四种简历公开程度设置，旨在加强对个人求职者用户的简历信息保护。请您理解并认同该设置仅针对51Job平台内的招聘方查看简历，不作为其他业务范畴的设置标准。 
当您在51Job平台创建/编辑的在线简历的公开设置为【公开简历（接受虚拟手机号电话沟通）】或【公开简历（仅在线沟通）】或【对无忧猎头公开简历】时，您已同意使用平台相应服务的招聘企业（及人员）和平台猎头可以通过我们的系统功能(如职位、行业、工作年限此类关键词）发现您。相当于法律上许可招聘企业(及人员）和平台猎头对您的简历进行查询、浏览、使用、存储的权利；但是您仍然可以通过设置功能，选择是否对企和平台猎头公开您的简历或屏蔽某些招聘企业发现您简历信息的权利。 
在企业校园招聘产品和/或服务、企业定制化简历产品和/或服务中，为了方便笔试、面试和政审，根据相关招聘企业的要求，还有可能需要您向招聘企业和我们同时提供您的其他需求的信息。此时我们将作为该招聘单位的数据处理者，可能会根据该招聘企业的要求将您的简历提供给该招聘企业，届时请您详细查看或问询该招聘企业的隐私政策。如果您没有根据要求提供需要的信息，可能会影响到您使用企业校园招聘产品和/或服务、企业定制化简历产品和/或服务，但不会影响您使用除此服务外的51Job平台其他产品和/或服务。同时，如果您报名了空中宣讲会活动，我们可能会向您注册时填写的手机号码发送报名成功的通知。在某些特殊情况下，基于您所在高校的要求，您在参与空中宣讲会时投递的简历、投递记录及其他您所在高校要求您提供并由您自行填写的信息将被您所在高校获知。在某些特殊情况下，如果您参加的是企业线下校园招聘活动，您可能需要通过我们向招聘单位递交简历，也可能直接向招聘单位递交简历。 
除上述情形外，我们不会在未经您允许的情况下向任何第三方共享您的个人简历信息。我们会通过APP内消息通知（如果您已开启）、微信服务号提醒（如果您已关注服务号并绑定账号）、邮件告知您哪些招聘者用户查阅了您的简历。如不想收到相关通知，可在"五、您的权利"- "（三）改变授权同意"查看设置。 
使用的第三方SDK 
拍摄视频需通过腾讯云TRTC SDK实现，此时将收集使用您的网络信息、设备类型、设备型号、操作系统和您的人脸及声音信息，您可通过拒绝相关系统权限或者不使用相关功能，来阻止该SDK获取您的个人信息，这也会影响到您无法使用视频简介的拍摄功能。 
订阅功能
必需信息、非必需信息范围 
当您使用51Job平台提供的搜索订阅功能时，我们会根据您的订阅条件以您选定的接收方式，提供跟您的订阅要求相符合的职位信息。此类信息属于该功能的必需信息，如您拒绝提供或不开启该功能，将无法查看订阅内容，但不影响您使用平台其他服务。 
查看、搜索附近职位等与位置有关的服务
必需信息、非必需信息范围 
当您使用查看附近职位、搜索-距离优先排序、查看通勤距离功能时，我们会收集您的位置信息，以更好地为您提供招聘功能以及与位置有关的产品和/或服务。我们在首次申请获取您的位置信息（GPS定位）前，将先征求您的授权同意。我们承诺仅会在您主动使用相关功能时获取您的位置信息，仅按照提供相关服务所需的最低频率收集您的位置信息，不会追踪您的行踪轨迹。此类信息属于该功能的非必需信息，如果拒绝授权，您将无法自动定位，但可以选择手动输入目标求职地点或使用不需要位置信息的招聘或求职功能。 
调用的敏感权限 
当您使用查看附近职位、搜索-距离优先排序功能时，需要获取您的位置信息（GPS定位），如您拒绝授权，将无法自动定位，但可以选择手动输入目标求职地点。 
使用的第三方SDK 
您在查看附近职位、搜索-距离优先排序时，需要使用百度地图SDK和百度定位SDK以便实现定位或匹配位置，您可以通过拒绝系统权限来阻止其获得您的位置信息。 
推荐功能
必需信息、非必需信息范围 
当您使用我们的求职推荐功能时，我们会通过您求职者用户身份填写的简历（基本信息、简历亮点、求职意向、职位技能&经验、工作经验、教育经历）并结合您在51Job平台的使用习惯（如：操作记录、搜索、申请记录、聊天行为、订阅、浏览、收藏、屏蔽公司设置及简历公开设置）为您推荐、展示您可能感兴趣的或与您较为匹配的职位信息、公司信息，例如首页推荐职位列表、搜索结果职位列表、职位详情"你可能还喜欢"职位列表等。当您主动授权同意我们使用您的位置信息时，我们可以为您推荐、展示您可能感兴趣的或与您较为匹配的附近职位信息，例如首页附近职位列表等。此类信息为使用求职推荐功能所要求的必需信息，如您拒绝提供，则将无法使用该功能，但不会影响您使用平台的其他功能。 
我们还可能会根据您提供的联系方式，在以下场景通过短信、电话（包括Ai智能电话）、邮件、APP消息推送或您同意的其他方式联系您： 
收到企业发来的面试邀请或聊天消息； 
企业主动邀请投递或进一步沟通职位； 
针对简历中可能存在的问题给予提示； 
根据您的需求，推荐您可能感兴趣的职位、职场课程、直播、文章、话题、活动等。 
使用的第三方SDK 
当您使用APP消息推送功能时，个推推送SDK需要收集上述网络信息、设备类型、设备型号、操作系统信息，以实现手机设备的推送功能，此外，个推推送SDK具有自启动和关联启动功能，为确保本应用处于关闭状态下可正常接收到客户端推送的信息，将存在一定频率进行自启动或者关联启动的行为，这是实现推送功能及服务所必要的。同时，我们还有设备厂商推送通道，包括：华为推送、荣耀推送、OPPO推送、VIVO推送、小米推送，需要收集网络信息、基本硬件信息。 
其他说明 
如您要删除您的搜索记录，您可以在"搜索"-"历史搜索"中点击删除按钮清除搜索记录，在您主动清除后，我们无法帮您恢复搜索记录。 
如您想管理您的浏览记录、收藏、屏蔽公司设置，您可以在对应功能处，或者前程无忧网站"我的51Job"页面、前程无忧App "我的"页面设置关闭或删除。 
我们会对个性化推荐服务进行个人信息影响保护评估，如果您不希望平台提供个性化推荐服务，您可以关闭相应功能：在前程无忧网页"我的51Job"-"隐私设置"-"个性化推荐"、前程无忧App"我的"-"设置"-"隐私设置"-"个性化推荐"中进行关闭前程无忧网页/App的职位/公司"推荐"功能；对于邮件推送信息，您可以点击邮件中的"退订"按钮以实施邮件退订，不同版本的邮件的按钮名称可能略有差异；对于短信的推送信息，您可以根据短信内容提示进行退订服务。如您不希望接收职位推荐/商业化广告，您可以在App"我的"-"设置"-"隐私设置"-"个性化推荐"中进行关闭。 
温馨提示：51Job无法保证推荐算法的绝对精准，也无法确保您百分百满意推荐服务，无论有偿还是免费。如果您对算法推荐的招聘信息或简历信息的匹配度有任何不满的，可通过人工客服向我们反馈您的意见。 
线上支付
必需信息、非必需信息范围 
当您选择购买我们的服务时，我们会根据法律规定记录、保存在51Job上的服务信息、交易信息。您可以选择第三方支付机构所提供的支付服务，支付功能本身并不收集您的信息，但我们需要将您的订单号、交易金额信息与支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。此类信息属于该功能的必需信息，若您不同意采集并共享这类信息，您可能无法正常使用在线支付功能。 
使用的第三方SDK 
支付功能通过微信支付SDK/支付宝SDK实现，不提供上述必需信息将无法实现支付功能。 
其他说明 
如果您需要开具服务发票，您还需要提交给我们发票开票信息的相关内容，请您知晓并同意我们将会在51Job财务规章制度约束下履行开票义务。 
沟通功能
必需信息、非必需信息范围 
调用的敏感权限 
为了维护网络安全，保障平台良好的求职招聘环境，您的IP地址对应的归属地域信息将会展示在您的聊天对话框上方，境内展示到省（自治区、直辖市），境外展示到国家（地区），IP地址以网络运营商提供的为准。 
使用的第三方SDK 
在线沟通、在线面试需要使用腾讯TRTC SDK、腾讯云IM，此时将收集使用您的网络信息、设备类型、设备型号、操作系统，您可通过拒绝相关系统权限或者不使用相关功能，来阻止该SDK获取您的个人信息。 
面试邀请
必需信息、非必需信息范围 
当您作为招聘者使用面试邀请功能时，需要您填写姓名、邮箱和手机号信息，经您同意后我们将把这些信息通过面试邀请卡片发送给求职者用户，帮您邀请其参与面试，而后求职者用户可以在前程无忧网站/APP的"消息"内接收到企业面试邀请。此类信息属于实现该功能所要求的必需信息，若您不同意提供这类信息，您可能无法正常使用面试邀请功能，但不影响您使用平台其他功能。 
调用的敏感权限 
当您作为招聘官发送面试邀请选择职位地址功能时，需要获取您的位置信息（GPS定位），如您拒绝授权，将无法自动定位，但可以选择手动输入目标求职地点。 
视频播放功能
必需信息、非必需信息范围 
调用的敏感权限 
当您使用下载视频功能时，需要调取您设备的存储权限（Android），下载后的视频可以在APP内播放，如您不同意调取，可以选择不使用下载功能，在线观看视频。 
社区功能
必需信息、非必需信息范围 
当您访问51Job平台中的同行社区时，我们需要收集/使用您的登录信息。这类信息属于该功能的必需信息，如果您拒绝提供此类信息，将无法访问社区。 
调用的敏感权限 
当自定义选取头像图片、选取相册照片或预览图片、查看帖子详情页预览图片时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）；当拍照发帖时，需要调用您设备的相机权限。若您拒绝相关系统权限，您可能无法选择心仪的头像，无法发布图片帖子，无法预览相关图片，但不影响您访问社区。 
为了维护网络安全，保障平台良好的求职招聘环境，您的IP地址对应的归属地域信息将会展示在您的个人主页，IP地址以网络运营商提供的为准。 
直播功能
必需信息、非必需信息范围 当您访问51Job平台观看直播时，我们不会搜集您的个人信息。但在您使用直播进行互动的过程中，我们需要收集/使用您的登录信息。这类信息属于该功能的必需信息，当您进入直播间进行互动时才会进行，如果您拒绝提供此类信息，将无法使用直播互动功能，但不影响您观看直播。 
调用的敏感权限 
使用的第三方SDK 
直播功能通过第三方SDK"腾讯TRTC SDK"、"腾讯云IM"实现，您拒绝提供上述必要信息将无法使用本功能。 
问卷调研/电话访谈
必需信息、非必需信息范围 
课程咨询
必需信息、非必需信息范围 
当您访问51Job平台咨询某些培训课程服务时，我们会先征求您的同意后，把您主动提交的姓名、手机号或邮箱、地区信息告知课程提供方，以便跟您沟通，请您谨慎考虑披露您的相关个人信息。这类信息属于课程咨询的必需信息，是否提供完全由您自行发起或控制，如您拒绝提供上述信息，您可以浏览课程信息，但可能我们无法与您取得沟通，或向您正常提供课程服务。 
调用的敏感权限 
当您咨询并购买课程后，使用课程下载功能，并将课程内容以视频形式保存和观看时，需要调取您设备的存储权限（Android）。当您使用课程分享功能，并将分享内容以图片形式保存和分享时，需要调取您设备的存储权限（Android）/相册权限（iOS），如您不同意调用以上系统权限，可能无法使用课程下载和分享功能，但不影响您使用其他功能。 
分享功能
必需信息、非必需信息范围 
当您使用分享功能时，您可以选择分享平台上的公开信息（如招聘者用户发布的职位、产品介绍页面、活动介绍页面）及您的个人简历到平台外部。由于分享依赖于第三方SDK实现，我们需要收集您的设备基础信息、操作系统信息、网络信息、分享内容信息并将其共享至第三方SDK。此类信息为使用SDK分享功能的必需信息，当您点击分享按钮进行操作时才会处理，如不收集使用此类信息，将无法使用分享至平台外部功能。 
调用的敏感权限 
在您使用分享功能，并将分享内容以图片形式保存和分享时，需要调取您设备的存储权限（Android）/相册权限（iOS），【将分享内容以链接形式分享至QQ时，需要调取您设备的存储权限（Android）】，这类系统权限为分享功能的非必需权限，在您使用具体功能点时触发，如果您拒绝授权可以通过其他形式分享。 
使用的第三方SDK 
分享至QQ好友功能通过第三方SDK"QQ分享 SDK"实现， 分享至微信好友或微信朋友圈功能通过第三方SDK "微信分享SDK"实现。分享至飞书好友功能通过第三方SDK"飞书分享SDK"实现，分享至钉钉好友功能通过第三方SDK"钉钉分享SDK"实现。您拒绝提供上述必需信息将无法使用本功能。 
参与活动
必要信息、非必要信息范围 
在您选择参与我们组织的各种类型的活动时，我们会在征得您同意的基础上，根据活动设定情况向您收集您的姓名、邮箱和手机号信息，部分活动可能需调取您设备的存储权限（Android）/相册权限（iOS），这类信息的收集属于参与活动的必需信息，如您不提供，您在活动参与环节可能会受限，但不会影响您正常使用平台的其他服务。 
调用的敏感权限 
当您选择参与我们组织的活动时，如果活动形式要求上传图片，需要调取您设备的存储权限（Android）/相册权限（iOS），您也可以选择不参与此类活动。 
咨询、投诉和反馈
必需信息、非必需信息范围 
如果您在使用51Job平台的产品/或服务过程中，遇到任何问题，或者需要咨询、投诉和反馈，都可以通过51Job平台提供咨询、投诉和反馈的信息，也可以使用51Job在线/人工客服功能。为了方便与您联系或帮助您解决问题，如果您为求职者用户，我们可能需要您提供以下信息之一或者全部：用户名、姓名、手机号码、电子邮件；如果您为招聘者用户，我们可能需要您提供以下信息之一或者全部：会员号、会员名、会员邮箱、公司名称。同时，我们可能会利用您认证后的联系信息与您直接沟通或互动，联系信息包括您的手机号码、电子邮件。为保证您的账号安全，客服在接受您的咨询时，会使用您的账号信息核验您的身份。请知悉，我们可能收集、使用上述信息中的（部分/全部）相关内容，您与51Job人工客服的通话可能会被录音/存储。如若涉及第三方服务，需要向有关第三方核实、共享您的个人信息的情况，遵循《隐私条款》"四、我们可能共享、转让、公开披露信息"具体规定。 
调用的敏感权限 
如您在51Job平台咨询、投诉、反馈问题时，或使用在线客服功能时，选择拍摄上传或相册上传图片来沟通相关问题，需要调用您设备的相机权限或存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统），若您拒绝相关系统授权，您可能无法上传图片，但不影响您正常咨询、投诉、反馈问题和使用在线客服功能。 
安全保障
为了增强51Job平台的求职招聘、在线面试过程中的安全性，尽可能保障您或其他用户在招聘求职过程中的人身、财产安全免遭侵害，我们可能会收集处理您的以下个人信息： 
在我们检测到您的账号和行为存在异常或可能存在风险的，为了验证您的身份信息，防止他人未经授权访问您的账号，我们会在您授权同意后，对您进行进一步的身份验证，如果您不同意前述相应的身份验证或未通过验证的，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。 
我们仅会基于处理您的投诉举报、申诉，使用您与我们在沟通场景下产生的通讯信息，包括您的手机号、邮箱地址、微信、沟通记录（请知悉，您与51Job人工客服的通话可能会被录音/存储），以及您的身份信息，如用户ID、用户名、姓名、手机号，对于您所投诉举报的事项，可能会要求您提供证明截图，并查询相关简历、平台操作行为数据核实情况，处理纠纷。 
为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的设备基础信息（设备品牌、型号、CPU型号、主板、CPU指令集、设置参数，显示屏参数、硬件名称、硬件制造商、手机制造商、操作系统版本、系统语言）、OAID、IDFA、IP地址、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。 
为了优化系统、预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、性能数据、应用来源，系统运行日志。 
为了数据统计，我们会收集您的OAID和IDFA。 
在您使用51Job平台的部分功能和/或服务时可能需要您自行开启以下权限。您决定开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现相关功能。不开启或关闭这些权限即代表您不同意或者取消了相关授权，我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您继续提供与这些权限相对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息处理行为之效力。 
定位：求职者用户查看附近职位、搜索-距离优先排序，招聘官发送面试邀请选择职位地址功能时，将使用定位信息，包括精确定位和模糊定位。 
相机：a. 设置头像时，支持调用相机拍照；b. 聊天场景下，支持调用相机拍摄图片发送对方；c. 反馈意见时，支持调用相机拍摄图片上传；d. 在进行实名认证需人脸识别时，支持调用相机校验人脸数据信息；e. 参与在线面试时，支持调用相机参与面试；f. 使用在线客服时，支持调用相机拍照；g. 当您作为招聘官使用扫一扫功能登录前程无忧企业版（网才招聘系统）时，支持调用相机权限；h. 在同行（论坛）中更换头像、发帖时，支持调用相机拍摄图片上传。 
麦克风：参与在线面试、直播时，支持调取麦克风进行语音聊天。 
日历：支持将宣讲会日期、在线面试加入到日历提醒中。 
存储（Android端）：a. 设置头像时，支持上传相册图片；b. 求职者用户添加个人作品时，支持上传相册图片；c. 聊天场景下，支持上传相册图片；d. 反馈意见时，支持上传相册图片；e. 支持保存图片至相册；f. 支持读取上传的附件简历；g. 使用在线客服时，支持上传相册图片；h. 购买课程，可以下载课程（音视频文件）至本地；i. 课程分享，支持下载课程分享的图片；j. 在同行（论坛）中更换头像、发布图文帖时，支持上传相册图片。 
相册（IOS端）：a. 设置头像时，支持上传相册图片；b. 求职者用户添加个人作品时，支持上传相册图片；c. 聊天场景下，支持上传相册图片；d. 反馈意见时，支持上传相册图片；e. 支持保存图片至相册；f. 使用在线客服时支持上传相册图片；g. 课程分享，支持课程分享的图片保存至相册；h. 在同行（论坛）中更换头像、发布图文帖，支持上传相册图片。 
IDFA（IOS端）：用于广告统计来源。 
（三） 第三方SDK收集信息的情形
我们提供部分功能和/或服务时需要使用第三方SDK技术，这些第三方SDK在配合我们向您提供更全面的服务的同时，可能会收集或使用您的个人信息，相关情况详见各有关第三方的隐私政策。点击查看我们嵌入的第三方SDK详情。 
我们将遵循"合法、正当、必要"的原则，以提供、改进和发展51Job相关服务为目的处理您的个人信息，我们努力创建和维护一个可信任的、更安全的环境，并遵守各项法定之义务。如果您对我们收集和使用您的个人信息有任何疑问或需要提供进一步的信息，请通过本《隐私条款》公布的联系方式与我们联系。 
三、我们如何使用Cookie和同类技术
(一) Cookie的使用
为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或其他访问设备上设定或取用Cookie，以便您能登录或使用依赖于Cookie的51Job平台服务或功能。同时，51Job平台将自动接收并记录您的浏览器端数据，包括您的用户身份标识符、浏览记录、IP地址、网站Cookie中的资料及您要求取用的网页记录。我们不会将 Cookie 用于本隐私条款所述目的之外的任何用途。 您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。如果您选择拒绝接受Cookie，则您可能无法使用依赖于Cookie的51Job平台服务或功能。 
(二) Cookie同类技术的使用
除 Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签这些同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品和/或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，可以随时从我们的电子邮件中退订。 
我们还可能委托我们的商业合作伙伴在51Job平台上使用这些跟踪技术，代我们跟踪您的行为，以提供更好的服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。我们会对委托处理信息的行为进行风险评估。对我们委托的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的委托协议与保密协定，要求其按照委托协议之约定、本隐私条款以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，我们还会对其受托处理个人信息的行为进行监督。 
1.获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。比如：当您主动投递简历给招聘企业，或您设置简历为【公开简历（接受虚拟手机号电话沟通）】或【公开简历（仅在线沟通）】或【对无忧猎头公开简历】时，您的简历信息将分享给企业招聘者用户（即招聘企业）或平台，包括您在简历中主动填写的所有内容。具体说明请参见"二、我们如何收集和使用您的个人信息"-"（一）51Job平台基本功能及收集和使用您个人信息的情形"-"3. 完善简历"-"(3) 使用您的个人简历信息"。 
2.仅为实现本隐私条款中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。当我们的授权合作伙伴与我们联合为您提供服务时，我们将向该等服务授权合作伙伴共享您的个人信息。例如，当您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集您的位置信息或相关设备信息，并与提供定位和地图服务的服务合作伙伴共享。 
我们承诺基于合法、正当、必要的原则和明确的服务目的，仅共享提供服务所必须的个人信息，并进行个人信息保护影响评估，尽最大可能保障您的数据和隐私不受侵害，我们与之共享个人信息的其他公司、组织和个人(如有），我们会与其签署严格的保密协议，并以不低于本《隐私条款》所要求的保密和安全措施来处理该些信息。同时合作方可能有其独立的隐私政策和用户服务协议，我们建议您阅读并遵守合作方的用户服务协议及隐私政策。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法通过51Job产品和/或服务来享受该合作方提供的服务。 
1.事先获得您的明确授权或同意； 
2.法律法规的明确规定、生效法律文书之要求、行政机关依法做出的强制决定； 
3.如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1.进行个人信息保护影响评估且经您的明确同意； 
2.法律法规的明确规定、生效法律文书之要求、行政机关依法做出的强制决定。 
在您使用51Job平台服务期间，为了您可以更加方便地访问和管理您的信息，同时保障您对于自己信息更正、删除以及撤销同意的权利，我们在相关页面中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。 
前程无忧网站
您的账号安全信息：您登录前程无忧官方网站后可以通过"我的51Job"-"安全中心"，访问、管理您的登录密码、认证手机、认证邮箱信息。 
您的简历信息：您登录前程无忧官方网站后可以通过"简历中心"在线和/或附件简历，访问、管理您的简历信息。 
请您注意如您为未实名认证的求职者用户，可在"我的51Job"或"简历中心-编辑简历页"中修改姓名、性别、出生年月、手机号；已经完成实名认证的用户，无法直接修改姓名、性别、出生年月、手机号，如需修改，需要重新进行实名认证。 
您的账号隐私信息：您登录前程无忧官方网站后可以通过"简历中心"设置简历的公开程度，通过 "屏蔽公司"设置不让某些公司看您的简历。 
您登录前程无忧官方网站后可以通过"隐私设置"中设置是否对外展示真实姓名，如开启"对外展示先生/女士"，您的简历和聊天将对外展示"x先生/女士"，否则将展示您的真实姓名。设置完成后将在2小时内生效。 
前程无忧 App
您的账号安全信息：您登录前程无忧App后可以通过"账号设置"，访问、管理您的认证邮箱、认证手机、登录密码。 
您的简历信息：您登录前程无忧 App后可以通过在线和/或附件简历，访问、管理您的简历信息。 
您的账号隐私信息：您登录前程无忧 App后，可以通过在线简历的简历设置来设置简历的公开程度；通过"屏蔽公司"设置不让某些公司看您的简历。 
您登录前程无忧App后，可以通过在线简历的"简历设置"来设置是否对外展示真实姓名，如开启"对外展示先生/女士"，您的简历和聊天将对外展示"x先生/女士"，否则将展示您的真实姓名。设置完成后将在2小时内生效。 
您的常用地址信息：您登录前程无忧 App后，可以通过"首页职位列表"-"附近"-"选择位置"，或通过"搜索"-"筛选"-"按距离排序"-"选择位置"来管理您的常用地址信息。 
您的论坛信息：当您使用同行（论坛）服务时，我们会收集和使用您的头像和昵称信息，其中，昵称您可以选择简历中的真实姓名或以X先生/女生进行展示，您登录前程无忧 App后可以通过底部导航"我的"-"创作者中心"，访问、管理您的论坛资料，对您的论坛资料进行编辑调整。 
前程无忧企业版(网才招聘系统）
您的个人信息：您登录网才招聘系统后可以通过首页右上方"网才设置"，访问、管理您的个人信息。移动端可以修改个人名片及密码，其他信息修改可前往网才招聘系统网页端操作。 
您的公司信息：您登录网才招聘系统后可以通过首页右上方"系统设置"-"公司信息管理"，访问、管理贵司的公司信息。 
您的企业权限管理：如果您为企业的招聘管理员角色，您登录网才招聘系统后可以通过首页右上方"系统设置"-"用户管理"，访问、管理贵司的所有网才账号信息，包含新建、重置、注销、禁用操作，同时也可进行网才招聘系统中的资产管理。 
简历删除：用户可以前往前程无忧官方网站的"简历中心"或者前程无忧App的在线和/或附件简历，删除您的简历； 
搜索记录删除：用户可以前往前程无忧官方网站或者前程无忧App的"职位搜索"，删除您搜索的历史记录； 
聊天记录删除：用户可以前往前程无忧App的"消息"，左滑即可删除企业聊天对话所有内容，或者进入聊天对话框，长按逐条删除内容； 
收藏记录删除：用户可以前往前程无忧官方网站"我的收藏"或者前程无忧App的"我的"-"我的收藏"，删除您的收藏记录。 
常用地址信息删除：用户可以前往前程无忧App的 "首页职位列表"-"附近"-"选择位置"，或"搜索"-"筛选"-"按距离排序"-"选择位置"，删除您的常用地址信息。 
如果我们违反法律法规或与您的约定处理您的个人信息； 
通过我们提供的方式您无法自行删除您的个人信息； 
您注销了51Job账号； 
我们停止对您提供相关服务。 
因欺诈侦测和预防以及提高安全性的目的，我们可能会保留一些必要的匿名化处理后的信息，以符合我们的合法商业利益。如因欺诈或安全原因停用了51Job平台服务，则我们可能会保留该51Job平台账户的匿名化处理后的信息，以防止该用户将来再次创建新的51Job平台账户。 
为了遵守我们的法律义务，我们可能会保留并使用一些必要的匿名化处理后的信息。例如，51Job平台可能会为税务、法律报告及审计义务之目的保留一些匿名化处理后的信息。 
即使您的51Job平台账户被注销，您发布或留言的信息(如话题、文章评论）仍可能公开显示，但您对这些信息的归属信息将被删除。此外，您的信息的某些副本(如登录记录）可能会保留在我们的数据库中，但会与个人标识符区分开来。 
由于我们会维护51Job平台服务以防止意外或恶意的损失和破坏，您的个人信息的残留副本可能不会在有限的时间内从我们的备份系统中删除，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。 
请您理解，在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账号的安全。同时，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，原则上我们会在15天内答复您的请求。 
改变系统授权：您可以在设备本身操作系统中关闭位置、相机、麦克风此类权限，或通过51JobApp"我的"-"设置"-"隐私设置"改变您的授权。 
拒绝接受短信、邮件、电话、APP消息推送的信息： 
短信：您可以按照短信内指示，关闭您的短信消息通知； 
邮件：您可以按照邮件内指示，退订您的邮件消息通知； 
电话：您可以在电话中明确表示拒绝接听； 
APP消息：前程无忧App的"我的"-"设置"-"系统设置"，关闭您的消息通知。 
关闭简历和聊天权限：您可以在51JobApp"我的"-"设置"-"隐私设置"关闭简历和聊天权限。当您关闭简历和聊天权限，我们将无法为您提供简历相关服务和聊天相关服务，同时我们将不会再使用您的简历信息，也不会再获取您的聊天信息。您可以在需要时再次开启简历和聊天权限以获得简历相关服务和聊天相关服务。 
关闭个性化推荐：您可通过"我的"-"设置"- "隐私设置"-"个性化推荐"关闭个性化推荐服务。当您关闭个性化推荐后，我们将仅按照您简历中的求职意向为您展示相关职位，但相关度会降低。 
请您理解，如果您撤回您的授权的，我们将无法继续为您提供对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。当您更改授权后，不会影响此前基于您的同意或授权而进行的个人信息处理行为之有效性。 
求职者用户可以前往前程无忧官方网站的"安全中心"或者前程无忧App的"设置"-"账号设置"，完成注销账号操作。若您同时有招聘者账号，注销求职者账号后不会影响您使用招聘者账号。 
招聘者用户可以前往前程无忧App并切换招聘者用户身份，在"我的"-"设置"-"账号安全"，完成注销账号操作。若您同时有求职者账号，注销招聘者账号后不会影响您使用求职者账号。 
如果您需要您简历信息的副本，您可以前往前程无忧官方网站的"简历中心"-"预览简历"-"导出简历word/html文件"到本地，或者前程无忧App的"我的在线简历"-"预览"内的分享功能，生成简历图片到本地或通过微信分享给指定的用户，也可以将简历pdf文件发送到指定的邮箱内。 
51Job愿一直陪伴您，若因特殊原因导致51Job平台被迫停止运营，我们将按照法律法规的要求，在产品和/或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
为保障安全，我们可能会先要求验证您的身份，然后再处理您的请求，您可能需要提供书面材料，或以其他方式证明您的身份。 
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们将尽量为您提供合理替代方法。 
在我们需要履行法定义务、有充分证据表明您故意滥用权利、请求超出了现有技术手段和商业成本可覆盖的范围等情况下，我们可能无法响应您的请求。如对51Job平台处理个人信息之行为有异议，您可通过官方网站或App中的帮助与反馈功能提交相关权利要求。当您请求行使上述权利，或进行其他申诉时，原则上我们将于15天内回复处理意见或结果。 
法律法规之明确规定； 
法院判决、裁定或其他生效法律文书的要求； 
相关行政监管机关的依法强制要求； 
基于您的合理请求； 
当我们的产品和/或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如邮件、信函、电话、推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
通过国家网信部门组织的安全评估； 
按照国家网信部门的规定经专业机构进行个人信息保护认证； 
法律、行政法规或者国家网信部门规定的其他条件 
从技术手段上
（1）我们努力采取各种合理可行的措施来保护您的信息安全。我们积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的信息。 
（2）我们通过与信息接触者签署保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。 
（3）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的信息。例如，在您的浏览器与服务之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对51Job平台网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护信息重要性的认识。 
（4）在使用51Job服务进行沟通时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必需的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即通过本《隐私条款》的"九、联系我们"中公布的联系方式与我们联系，以便我们根据您的申请采取相应措施。 
从规则制度上
（1）内部制度：51Job设置了专门部门及岗位负责信息安全保障工作（岗位和人员可能会随公司发展而变动），利用技术手段实时监测平台运营状况，并合理分配设置不同工作人员后台系统权限；与此同时51Job还与每名员工签订《保密协议》，以确保内部有着完善的信息安全管理制度。另外，我们也在不断完善信息安全相关制度规则，以及加强对员工的信息安全教育工作。 
（2）对于平台其他用户或其他第三方: 如涉及向平台其他用户或其他第三方共享、转让、披露用户个人信息的情形，我们同样会要求他们遵守相关规则，包括法律法规、平台用户协议、本隐私条款、签署的相关协议中的保密条款。 
我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照适用法律及法规向有关主管部门报告。 
在发生安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
除了适用法律要求外，我们不会在明知的情况下收集未满十六周岁人士的个人信息。我们将在信息收集的相关功能中对年龄进行限定，如果您未满十六周岁，请不要以任何方式使用或访问51Job平台。未成年人的监护人对所监护的未成年人的个人信息有疑问时，可以通过我们公布的联系方式与我们联系。
51Job平台保留随时根据本条规定修改本《隐私条款》的权利。如果我们对本《隐私条款》做出变更，我们将发布变更后的《隐私条款》，并更新《隐私条款》顶端的"最后更新"日期。由于51Job平台的用户较多，如本条款发生更新，我们将以App推送通知或者在51Job平台官方网站发布的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议及时更新您的联系方式。 
注册地址：中国(上海）自由贸易区商城路660号乐凯大厦2307单元 
联系方式：如果您对本《隐私条款》或51Job平台的个人信息处理行为有任何疑问、意见、建议以及申诉，您可以通过产品的帮助与反馈功能或如下方式同我们联系： 
电话：400 620 5100(工作日 9：00-17：30） 
邮箱：privacy@51job.com 
为了核查您的问题并及时向您反馈，我们可能需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据。我们会妥善处理并及时反馈您的疑问、意见、建议以及申诉，一般情况下，我们会在15天内对您的请求予以答复。 
我们或51Job：指前锦网络信息技术(上海）有限公司。 
您或用户：指使用51Job平台运营的产品和/或服务的注册用户以及收费服务的购买方。 
关联公司：是指与51Job存在直接或间接控制关系或重大影响关系的公司。 
51Job平台：指51Job全权所有并运营的求职招聘服务网站，载体包括网页(51job.com）、App应用程序、微信公众号、微信小程序。 
前程无忧企业版(网才招聘系统）：指51Job全权所有并运营的招聘管理系统，载体包括但不限于网页(ehire.51Job.com）、APP应用程序、微信公众号、微信小程序。 
个人信息：是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人信息的处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。 
敏感个人信息： 是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。 
位置信息: 是指IP地址、位置（或精准定位和粗略定位）、Wi-Fi接入点、GPS和基站等信息。 
去标识化：是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。 
匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。 
未成年人：年龄不满18周岁的自然人。 
2023年6月5日版
2023年5月4日版
2023年4月3日版
第三方SDK和功能权限历史版本
第三方SDK 2023年6月版
第三方SDK 2022年12月版
三、我们如何使用Cookie和同类技术
更新日期：2023年6月27日
生效时间：2023年7月5日
版本：2023年7月版
前程无忧51Job(以下统称"51Job"或"我们"）庄严承诺尊重并严格保护使用51Job平台产品服务(以下统称"51Job平台服务"）之用户(以下统称"用户"或"您"）的隐私。您在使用51Job平台服务(包括网页(51job.com）、App应用程序、微信公众号、微信小程序以及我们现在或者将来还可能为您提供其他客户端产品和/或服务）时，我们可能会收集和使用您的相关信息。我们根据《中华人民共和国网络安全法》《数据安全法》《个人信息保护法》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》等法律法规，并参考《信息安全技术个人信息安全规范》(GB/T 35273-2020）等国家标准，制订《51Job隐私条款》并致力于保护您的个人信息安全。 
（一）您同意本隐私条款仅代表您已了解51Job平台服务提供的功能，以及功能运行所必需的个人信息，并不代表您已同意我们可以收集处理非必需个人信息，在您使用相关服务时如需处理您的非必需个人信息会根据您使用过程中的授权情况单独征求您的同意。如需处理敏感个人信息，我们会进行个人信息保护影响评估并征得您单独同意后处理。 
（四）根据《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》，前程无忧51Job App属于"求职招聘类"App，基本业务功能为"求职招聘信息交换"功能，此功能下必需个人信息为：您的手机电话号码和您提供的简历。 
请注意：51Job平台网站可能会包含第三方运营网站的相关产品和/或服务，在您点击跳转第三方前我们会提醒您是否继续。当您跳转至第三方产品或服务后，需受其隐私政策约束，但这并不意味着51Job平台认可或负责该第三方运营网站的隐私政策。此外，我们的官方网站底部还设有中央网信办违法和不良信息举报入口，以响应您的紧急安全请求。当您的访问将会跳转到51Job旗下其他产品和/或服务（应届生求职网，无忧精英，51米多多）时，我们不会提醒您是否继续。51Job旗下产品和/或服务，我们不视作第三方。 
（一） 51Job平台基本具体功能及收集和使用您的个人信息的情形
注册/登录账号
必需信息、非必需信息范围： 
当您注册/登录51Job平台账号时，需要您提供手机号码，我们将通过发送短信验证码（口令）方式或者采取一键登录的方式，以验证您所提供的手机号码真实有效。此类信息属于该功能的必需信息，根据相关法律法规要求，如您不提供手机号码并核验，会导致注册失败。此外，您还可以根据自身需求自主设置您的账户密码、完善账号信息（如绑定邮箱地址），此类信息属于非必需信息，如您拒绝提供该类信息会降低账号安全保护能力，但不影响使用注册/登录功能。 
（2）调用的敏感权限 
（3）使用的第三方SDK 
为了您可以更加安全便捷地登录/注册您的账号，我们为您提供了本机号码一键登录功能，当您同意并选择使用本机号码一键登录功能时，我们将通过闪验SDK会获取您的IP地址、OAID、SIM卡信息，并会收集设备类型、设备型号、操作系统、网络环境、网关取号报错日志数据，并安全进行身份认证后，为您提供免验证码登录/注册服务。 
实名认证
必需信息、非必需信息范围： 
当您注册成为51Job用户以后，您可以选择2种身份/角色：求职者用户或/和招聘者用户。在求职招聘环节，您可以根据需要选择使用实名认证功能，来提升您求职/招聘行为的真实性和可信赖度，也给双方留下彼此的良好印象。 
当您作为求职者用户选择实名认证时，您应当仔细阅读《实名认证服务协议》，了解并知悉进行实名认证需要您提供真实姓名、手机号、身份证号码，当您使用的手机号，实名信息并非您本人时，还需要您提供面部识别信息，以准确核验您的身份，此类信息属于实名认证功能的必需信息，如您拒绝提供上述信息，可能我们无法向您正常提供实名认证服务，但不影响您使用除实名认证的51Job平台其他产品和/或服务。 
备注：如果您提交的企业是首次在51Job平台上发布招聘信息的，您需要完成企业实名认证，目前支持银行对公账户认证或企业法人实名认证。银行对公账户认证需要提供银行开户名、银行账号、开户总行、开户支行、开户行所在地。企业法人实名认证需要提供统一社会信用代码、法定代表人姓名、法定代表人身份证号码，还可能需要企业法定代表人提供面部识别信息，以准确核验。请您知悉，上述企业员工身份认证、个人实名认证和企业实名认证所需要的信息均属于选择使用该功能时的必需信息，未通过认证的用户，或您拒绝提供上述信息，我们无法向您正常提供服务，您将无法进入前程无忧企业版（网才招聘系统）进行操作。 
调用的敏感权限 
使用的第三方SDK 
人脸识别功能通过腾讯云人脸识别SDK实现，将由其直接收集、处理您的面部生物识别信息，此类信息属于活体校验所必须的信息。 
完善简历
必需信息、非必需信息范围： 
a.如您是求职者用户，当您使用51Job产品和/或服务中的求职功能以创建/编辑简历时，根据您的意愿，您需要填写以下在线简历信息之一、部分或全部。 请您了解，除【个人基本信息】（必填）外的其他信息为个人简历的非必需信息，您均可以选择不填写。除【个人基本信息】（必填）外的其他信息如您想要完善，在开启填写时需遵从该项的必填和选填的约束，但仅作为您的选择补充，是非必需的 
【个人基本信息】必填：姓名、性别、出生年月、手机号码、开始工作年份、居住地、你的身份（职场人/在校生）；选填：邮箱、微信号(用于聊天时和招聘方交换联系方式)、头像、政治面貌（仅51Job PC及APP可填写）、个人主页（仅51Job PC可填写）； 
【工作经验】必填：公司、在职时间、职位、工作描述、工作类型；选填：相关技能、行业、公司规模、公司性质、海外经历（仅51Job PC及手机网站可填写）； 
【培训经历】（仅51Job PC及手机网站可填写）必填：培训课程、培训时间、培训机构；选填：培训地点、培训描述； 
【附加信息】（仅51Job PC网站可填写）必填：主题、主题描述；选填：自定义主题。 
b.如您是求职者用户，在您使用企业校园招聘产品和/或服务、企业定制化简历产品和/或服务中的求职功能以创建/编辑简历时，根据您的意愿，您可以填写以下在线简历信息之一、部分或全部： 
【IT技能】选填：技能名称、掌握程度； 
如您是求职者用户，还可以选择51Job提供的附件简历功能，支持PDF格式的文件上传导入。当您主动投递时，招聘者用户可查看您投递的在线简历，也同时可以看到您的附件简历。此类信息属于该功能的必需信息，但您仍可以选择不上传附件简历，不影响您使用在线简历。 
如您是求职者用户，还可以选择51Job提供的视频简介功能，可通过上传和拍摄两种方式创建视频。当您上传视频时，需要调用存储权限以读取您的相册信息；当您拍摄视频时，我们会录制和存储音视频文件（包括您的人脸、声音信息）。当您主动投递简历时，招聘者用户在查看您投递的在线简历时，可以同时查看您的视频简介；若您有公开的在线简历，在您未投递简历时，招聘者用户查看您的公开简历的同时，也将看到您的视频简介。此类信息是实现该功能所要求的必需信息，您可以选择不使用视频简介功能，不影响您使用在线简历。 
调用的敏感权限 
在您选择照片、图像上传为个人头像时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）/本地文件访问权限（51Job PC）；在您选择视频上传为视频简介时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）；在您选择拍摄图像作为个人头像和拍摄视频作为视频简介时，需要调用您设备的相机权限和麦克风权限；在您添加个人作品时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）；在您上传附件简历时需要调用您设备的存储权限。若您拒绝相关系统权限，您可能无法选择或使用心仪的头像，或无法创建视频简介，或无法添加个人作品，或无法上传附件简历，但不影响您使用在线简历其他功能。 
使用您的个人简历信息 
投递简历：对于求职者用户，您可以完善在线简历，51Job会收集您的在线简历。当您通过51Job平台主动投递简历给招聘企业时，我们会将您的个人简历通过平台传递至招聘者用户或通过邮箱发送至招聘企业邮箱，招聘者用户需要登录到招聘系统中方可看到您的联系方式，以便直接对您发出面试邀请。 
简历设置： 对于求职者用户，您可能希望更多的企业能够看到您的简历，51Job平台还提供简历匹配推荐和被招聘者用户和51Job平台猎头搜索查看的功能，建议您可以根据自身需求调整简历公开设置，以增加您的求职机会。简历公开设置有四个公开状态，分别为： 
【公开简历（接受虚拟手机号电话沟通）】您的简历会推荐给招聘者用户和51Job平台猎头，也可以被招聘者用户和51Job平台猎头搜索查看或导出。招聘者用户和51Job平台猎头都可以看到您的简历，但无法看到您的真实手机号码。他们可以通过相关功能，以邮箱、APP内消息(在线沟通）或51Job平台提供的"虚拟号码"联系您。 
【公开简历（仅在线沟通）】您的简历会推荐给招聘者用户和51Job平台猎头，也可以被招聘者用户和51Job平台猎头搜索查看。招聘者用户和51Job平台猎头都可以看到您的简历，但无法看到您的手机号码。他们可以通过相关功能，以APP内消息（在线沟通）联系您。 
【对无忧猎头公开简历】您的简历会推荐给51Job平台猎头，也可以被51Job平台猎头搜索查看或导出。51Job平台猎头无法看到您的真实手机号码。他们可以通过相关功能，以邮箱、APP内消息（在线沟通）或51Job平台提供的"虚拟号码"联系您。 
【不公开简历】招聘者用户和51Job平台猎头都无法主动找到您并查看您的简历，所有信息完全保密，除非您主动投递。 
请注意，上述四种简历公开程度设置，旨在加强对个人求职者用户的简历信息保护。请您理解并认同该设置仅针对51Job平台内的招聘方查看简历，不作为其他业务范畴的设置标准。 
当您在51Job平台创建/编辑的在线简历的公开设置为【公开简历（接受虚拟手机号电话沟通）】或【公开简历（仅在线沟通）】或【对无忧猎头公开简历】时，您已同意使用平台相应服务的招聘企业（及人员）和平台猎头可以通过我们的系统功能(如职位、行业、工作年限此类关键词）发现您。相当于法律上许可招聘企业(及人员）和平台猎头对您的简历进行查询、浏览、使用、存储的权利；但是您仍然可以通过设置功能，选择是否对企和平台猎头公开您的简历或屏蔽某些招聘企业发现您简历信息的权利。 
在企业校园招聘产品和/或服务、企业定制化简历产品和/或服务中，为了方便笔试、面试和政审，根据相关招聘企业的要求，还有可能需要您向招聘企业和我们同时提供您的其他需求的信息。此时我们将作为该招聘单位的数据处理者，可能会根据该招聘企业的要求将您的简历提供给该招聘企业，届时请您详细查看或问询该招聘企业的隐私政策。如果您没有根据要求提供需要的信息，可能会影响到您使用企业校园招聘产品和/或服务、企业定制化简历产品和/或服务，但不会影响您使用除此服务外的51Job平台其他产品和/或服务。同时，如果您报名了空中宣讲会活动，我们可能会向您注册时填写的手机号码发送报名成功的通知。在某些特殊情况下，基于您所在高校的要求，您在参与空中宣讲会时投递的简历、投递记录及其他您所在高校要求您提供并由您自行填写的信息将被您所在高校获知。在某些特殊情况下，如果您参加的是企业线下校园招聘活动，您可能需要通过我们向招聘单位递交简历，也可能直接向招聘单位递交简历。 
除上述情形外，我们不会在未经您允许的情况下向任何第三方共享您的个人简历信息。我们会通过APP内消息通知（如果您已开启）、微信服务号提醒（如果您已关注服务号并绑定账号）、邮件告知您哪些招聘者用户查阅了您的简历。如不想收到相关通知，可在"五、您的权利"- "（三）改变授权同意"查看设置。 
使用的第三方SDK 
拍摄视频需通过腾讯云TRTC SDK实现，此时将收集使用您的网络信息、设备类型、设备型号、操作系统和您的人脸及声音信息，您可通过拒绝相关系统权限或者不使用相关功能，来阻止该SDK获取您的个人信息，这也会影响到您无法使用视频简介的拍摄功能。 
订阅功能
必需信息、非必需信息范围 
当您使用51Job平台提供的搜索订阅功能时，我们会根据您的订阅条件以您选定的接收方式，提供跟您的订阅要求相符合的职位信息。此类信息属于该功能的必需信息，如您拒绝提供或不开启该功能，将无法查看订阅内容，但不影响您使用平台其他服务。 
查看、搜索附近职位等与位置有关的服务
必需信息、非必需信息范围 
当您使用查看附近职位、搜索-距离优先排序、查看通勤距离功能时，我们会收集您的位置信息，以更好地为您提供招聘功能以及与位置有关的产品和/或服务。我们在首次申请获取您的位置信息（GPS定位）前，将先征求您的授权同意。我们承诺仅会在您主动使用相关功能时获取您的位置信息，仅按照提供相关服务所需的最低频率收集您的位置信息，不会追踪您的行踪轨迹。此类信息属于该功能的非必需信息，如果拒绝授权，您将无法自动定位，但可以选择手动输入目标求职地点或使用不需要位置信息的招聘或求职功能。 
调用的敏感权限 
当您使用查看附近职位、搜索-距离优先排序功能时，需要获取您的位置信息（GPS定位），如您拒绝授权，将无法自动定位，但可以选择手动输入目标求职地点。 
使用的第三方SDK 
您在查看附近职位、搜索-距离优先排序时，需要使用百度地图SDK和百度定位SDK以便实现定位或匹配位置，您可以通过拒绝系统权限来阻止其获得您的位置信息。 
推荐功能
必需信息、非必需信息范围 
当您使用我们的求职推荐功能时，我们会通过您求职者用户身份填写的简历（基本信息、简历亮点、求职意向、职位技能&经验、工作经验、教育经历）并结合您在51Job平台的使用习惯（如：操作记录、搜索、申请记录、聊天行为、订阅、浏览、收藏、屏蔽公司设置及简历公开设置）为您推荐、展示您可能感兴趣的或与您较为匹配的职位信息、公司信息，例如首页推荐职位列表、搜索结果职位列表、职位详情"你可能还喜欢"职位列表等。当您主动授权同意我们使用您的位置信息时，我们可以为您推荐、展示您可能感兴趣的或与您较为匹配的附近职位信息，例如首页附近职位列表等。此类信息为使用求职推荐功能所要求的必需信息，如您拒绝提供，则将无法使用该功能，但不会影响您使用平台的其他功能。 
我们还可能会根据您提供的联系方式，在以下场景通过短信、电话（包括Ai智能电话）、邮件、APP消息推送或您同意的其他方式联系您： 
收到企业发来的面试邀请或聊天消息； 
企业主动邀请投递或进一步沟通职位； 
针对简历中可能存在的问题给予提示； 
根据您的需求，推荐您可能感兴趣的职位、职场课程、直播、文章、话题、活动等。 
使用的第三方SDK 
当您使用APP消息推送功能时，个推推送SDK需要收集上述网络信息、设备类型、设备型号、操作系统信息，以实现手机设备的推送功能，此外，个推推送SDK具有自启动和关联启动功能，为确保本应用处于关闭状态下可正常接收到客户端推送的信息，将存在一定频率进行自启动或者关联启动的行为，这是实现推送功能及服务所必要的。同时，我们还有设备厂商推送通道，包括：华为推送、荣耀推送、OPPO推送、VIVO推送、小米推送，需要收集网络信息、基本硬件信息。 
其他说明 
如您要删除您的搜索记录，您可以在"搜索"-"历史搜索"中点击删除按钮清除搜索记录，在您主动清除后，我们无法帮您恢复搜索记录。 
如您想管理您的浏览记录、收藏、屏蔽公司设置，您可以在对应功能处，或者前程无忧网站"我的51Job"页面、前程无忧App "我的"页面设置关闭或删除。 
我们会对个性化推荐服务进行个人信息影响保护评估，如果您不希望平台提供个性化推荐服务，您可以关闭相应功能：在前程无忧网页"我的51Job"-"隐私设置"-"个性化推荐"、前程无忧App"我的"-"设置"-"隐私设置"-"个性化推荐"中进行关闭前程无忧网页/App的职位/公司"推荐"功能；对于邮件推送信息，您可以点击邮件中的"退订"按钮以实施邮件退订，不同版本的邮件的按钮名称可能略有差异；对于短信的推送信息，您可以根据短信内容提示进行退订服务。如您不希望接收职位推荐/商业化广告，您可以在App"我的"-"设置"-"隐私设置"-"个性化推荐"中进行关闭。 
温馨提示：51Job无法保证推荐算法的绝对精准，也无法确保您百分百满意推荐服务，无论有偿还是免费。如果您对算法推荐的招聘信息或简历信息的匹配度有任何不满的，可通过人工客服向我们反馈您的意见。 
线上支付
必需信息、非必需信息范围 
当您选择购买我们的服务时，我们会根据法律规定记录、保存在51Job上的服务信息、交易信息。您可以选择第三方支付机构所提供的支付服务，支付功能本身并不收集您的信息，但我们需要将您的订单号、交易金额信息与支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。此类信息属于该功能的必需信息，若您不同意采集并共享这类信息，您可能无法正常使用在线支付功能。 
使用的第三方SDK 
支付功能通过微信支付SDK/支付宝SDK实现，不提供上述必需信息将无法实现支付功能。 
其他说明 
如果您需要开具服务发票，您还需要提交给我们发票开票信息的相关内容，请您知晓并同意我们将会在51Job财务规章制度约束下履行开票义务。 
沟通功能
必需信息、非必需信息范围 
调用的敏感权限 
为了维护网络安全，保障平台良好的求职招聘环境，您的IP地址对应的归属地域信息将会展示在您的聊天对话框上方，境内展示到省（自治区、直辖市），境外展示到国家（地区），IP地址以网络运营商提供的为准。 
使用的第三方SDK 
在线沟通、在线面试需要使用腾讯TRTC SDK、腾讯云IM，此时将收集使用您的网络信息、设备类型、设备型号、操作系统，您可通过拒绝相关系统权限或者不使用相关功能，来阻止该SDK获取您的个人信息。 
面试邀请
必需信息、非必需信息范围 
当您作为招聘者使用面试邀请功能时，需要您填写姓名、邮箱和手机号信息，经您同意后我们将把这些信息通过面试邀请卡片发送给求职者用户，帮您邀请其参与面试，而后求职者用户可以在前程无忧网站/APP的"消息"内接收到企业面试邀请。此类信息属于实现该功能所要求的必需信息，若您不同意提供这类信息，您可能无法正常使用面试邀请功能，但不影响您使用平台其他功能。 
调用的敏感权限 
当您作为招聘官发送面试邀请选择职位地址功能时，需要获取您的位置信息（GPS定位），如您拒绝授权，将无法自动定位，但可以选择手动输入目标求职地点。 
视频播放功能
必需信息、非必需信息范围 
调用的敏感权限 
当您使用下载视频功能时，需要调取您设备的存储权限（Android），下载后的视频可以在APP内播放，如您不同意调取，可以选择不使用下载功能，在线观看视频。 
社区功能
必需信息、非必需信息范围 
当您访问51Job平台中的同行社区时，我们需要收集/使用您的登录信息。这类信息属于该功能的必需信息，如果您拒绝提供此类信息，将无法访问社区。 
调用的敏感权限 
当自定义选取头像图片、选取相册照片或预览图片、查看帖子详情页预览图片时，需要调用您设备的存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统）；当拍照发帖时，需要调用您设备的相机权限。若您拒绝相关系统权限，您可能无法选择心仪的头像，无法发布图片帖子，无法预览相关图片，但不影响您访问社区。 
为了维护网络安全，保障平台良好的求职招聘环境，您的IP地址对应的归属地域信息将会展示在您的个人主页，IP地址以网络运营商提供的为准。 
直播功能
必需信息、非必需信息范围 当您访问51Job平台观看直播时，我们不会搜集您的个人信息。但在您使用直播进行互动的过程中，我们需要收集/使用您的登录信息。这类信息属于该功能的必需信息，当您进入直播间进行互动时才会进行，如果您拒绝提供此类信息，将无法使用直播互动功能，但不影响您观看直播。 
调用的敏感权限 
使用的第三方SDK 
直播功能通过第三方SDK"腾讯TRTC SDK"、"腾讯云IM"实现，您拒绝提供上述必要信息将无法使用本功能。 
问卷调研/电话访谈
必需信息、非必需信息范围 
课程咨询
必需信息、非必需信息范围 
当您访问51Job平台咨询某些培训课程服务时，我们会先征求您的同意后，把您主动提交的姓名、手机号或邮箱、地区信息告知课程提供方，以便跟您沟通，请您谨慎考虑披露您的相关个人信息。这类信息属于课程咨询的必需信息，是否提供完全由您自行发起或控制，如您拒绝提供上述信息，您可以浏览课程信息，但可能我们无法与您取得沟通，或向您正常提供课程服务。 
调用的敏感权限 
当您咨询并购买课程后，使用课程下载功能，并将课程内容以视频形式保存和观看时，需要调取您设备的存储权限（Android）。当您使用课程分享功能，并将分享内容以图片形式保存和分享时，需要调取您设备的存储权限（Android）/相册权限（iOS），如您不同意调用以上系统权限，可能无法使用课程下载和分享功能，但不影响您使用其他功能。 
分享功能
必需信息、非必需信息范围 
当您使用分享功能时，您可以选择分享平台上的公开信息（如招聘者用户发布的职位、产品介绍页面、活动介绍页面）及您的个人简历到平台外部。由于分享依赖于第三方SDK实现，我们需要收集您的设备基础信息、操作系统信息、网络信息、分享内容信息并将其共享至第三方SDK。此类信息为使用SDK分享功能的必需信息，当您点击分享按钮进行操作时才会处理，如不收集使用此类信息，将无法使用分享至平台外部功能。 
调用的敏感权限 
在您使用分享功能，并将分享内容以图片形式保存和分享时，需要调取您设备的存储权限（Android）/相册权限（iOS），【将分享内容以链接形式分享至QQ时，需要调取您设备的存储权限（Android）】，这类系统权限为分享功能的非必需权限，在您使用具体功能点时触发，如果您拒绝授权可以通过其他形式分享。 
使用的第三方SDK 
分享至QQ好友功能通过第三方SDK"QQ分享 SDK"实现， 分享至微信好友或微信朋友圈功能通过第三方SDK "微信分享SDK"实现。分享至飞书好友功能通过第三方SDK"飞书分享SDK"实现，分享至钉钉好友功能通过第三方SDK"钉钉分享SDK"实现。您拒绝提供上述必需信息将无法使用本功能。 
参与活动
必要信息、非必要信息范围 
在您选择参与我们组织的各种类型的活动时，我们会在征得您同意的基础上，根据活动设定情况向您收集您的姓名、邮箱和手机号信息，部分活动可能需调取您设备的存储权限（Android）/相册权限（iOS），这类信息的收集属于参与活动的必需信息，如您不提供，您在活动参与环节可能会受限，但不会影响您正常使用平台的其他服务。 
调用的敏感权限 
当您选择参与我们组织的活动时，如果活动形式要求上传图片，需要调取您设备的存储权限（Android）/相册权限（iOS），您也可以选择不参与此类活动。 
咨询、投诉和反馈
必需信息、非必需信息范围 
如果您在使用51Job平台的产品/或服务过程中，遇到任何问题，或者需要咨询、投诉和反馈，都可以通过51Job平台提供咨询、投诉和反馈的信息，也可以使用51Job在线/人工客服功能。为了方便与您联系或帮助您解决问题，如果您为求职者用户，我们可能需要您提供以下信息之一或者全部：用户名、姓名、手机号码、电子邮件；如果您为招聘者用户，我们可能需要您提供以下信息之一或者全部：会员号、会员名、会员邮箱、公司名称。同时，我们可能会利用您认证后的联系信息与您直接沟通或互动，联系信息包括您的手机号码、电子邮件。为保证您的账号安全，客服在接受您的咨询时，会使用您的账号信息核验您的身份。请知悉，我们可能收集、使用上述信息中的（部分/全部）相关内容，您与51Job人工客服的通话可能会被录音/存储。如若涉及第三方服务，需要向有关第三方核实、共享您的个人信息的情况，遵循《隐私条款》"四、我们可能共享、转让、公开披露信息"具体规定。 
调用的敏感权限 
如您在51Job平台咨询、投诉、反馈问题时，或使用在线客服功能时，选择拍摄上传或相册上传图片来沟通相关问题，需要调用您设备的相机权限或存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统），若您拒绝相关系统授权，您可能无法上传图片，但不影响您正常咨询、投诉、反馈问题和使用在线客服功能。 
安全保障
为了增强51Job平台的求职招聘、在线面试过程中的安全性，尽可能保障您或其他用户在招聘求职过程中的人身、财产安全免遭侵害，我们可能会收集处理您的以下个人信息： 
在我们检测到您的账号和行为存在异常或可能存在风险的，为了验证您的身份信息，防止他人未经授权访问您的账号，我们会在您授权同意后，对您进行进一步的身份验证，如果您不同意前述相应的身份验证或未通过验证的，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。 
我们仅会基于处理您的投诉举报、申诉，使用您与我们在沟通场景下产生的通讯信息，包括您的手机号、邮箱地址、微信、沟通记录（请知悉，您与51Job人工客服的通话可能会被录音/存储），以及您的身份信息，如用户ID、用户名、姓名、手机号，对于您所投诉举报的事项，可能会要求您提供证明截图，并查询相关简历、平台操作行为数据核实情况，处理纠纷。 
为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的设备基础信息（设备品牌、型号、CPU型号、主板、CPU指令集、设置参数，显示屏参数、硬件名称、硬件制造商、手机制造商、操作系统版本、系统语言）、OAID、IDFA、IP地址、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。 
为了优化系统、预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、性能数据、应用来源，系统运行日志。 
为了数据统计，我们会收集您的OAID和IDFA。 
在您使用51Job平台的部分功能和/或服务时可能需要您自行开启以下权限。您决定开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些信息来实现相关功能。不开启或关闭这些权限即代表您不同意或者取消了相关授权，我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您继续提供与这些权限相对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息处理行为之效力。 
定位：求职者用户查看附近职位、搜索-距离优先排序，招聘官发送面试邀请选择职位地址功能时，将使用定位信息，包括精确定位和模糊定位。 
相机：a. 设置头像时，支持调用相机拍照；b. 聊天场景下，支持调用相机拍摄图片发送对方；c. 反馈意见时，支持调用相机拍摄图片上传；d. 在进行实名认证需人脸识别时，支持调用相机校验人脸数据信息；e. 参与在线面试时，支持调用相机参与面试；f. 使用在线客服时，支持调用相机拍照；g. 当您作为招聘官使用扫一扫功能登录前程无忧企业版（网才招聘系统）时，支持调用相机权限；h. 在同行（论坛）中更换头像、发帖时，支持调用相机拍摄图片上传。 
麦克风：参与在线面试、直播时，支持调取麦克风进行语音聊天。 
日历：支持将宣讲会日期、在线面试加入到日历提醒中。 
存储（Android端）：a. 设置头像时，支持上传相册图片；b. 求职者用户添加个人作品时，支持上传相册图片；c. 聊天场景下，支持上传相册图片；d. 反馈意见时，支持上传相册图片；e. 支持保存图片至相册；f. 支持读取上传的附件简历；g. 使用在线客服时，支持上传相册图片；h. 购买课程，可以下载课程（音视频文件）至本地；i. 课程分享，支持下载课程分享的图片；j. 在同行（论坛）中更换头像、发布图文帖时，支持上传相册图片。 
相册（IOS端）：a. 设置头像时，支持上传相册图片；b. 求职者用户添加个人作品时，支持上传相册图片；c. 聊天场景下，支持上传相册图片；d. 反馈意见时，支持上传相册图片；e. 支持保存图片至相册；f. 使用在线客服时支持上传相册图片；g. 课程分享，支持课程分享的图片保存至相册；h. 在同行（论坛）中更换头像、发布图文帖，支持上传相册图片。 
IDFA（IOS端）：用于广告统计来源。 
（三） 第三方SDK收集信息的情形
我们提供部分功能和/或服务时需要使用第三方SDK技术，这些第三方SDK在配合我们向您提供更全面的服务的同时，可能会收集或使用您的个人信息，相关情况详见各有关第三方的隐私政策。点击查看我们嵌入的第三方SDK详情。 
我们将遵循"合法、正当、必要"的原则，以提供、改进和发展51Job相关服务为目的处理您的个人信息，我们努力创建和维护一个可信任的、更安全的环境，并遵守各项法定之义务。如果您对我们收集和使用您的个人信息有任何疑问或需要提供进一步的信息，请通过本《隐私条款》公布的联系方式与我们联系。 
三、我们如何使用Cookie和同类技术
(一) Cookie的使用
为您获得更轻松的访问体验，我们会在您的计算机或其他访问设备上设定或取用Cookie，以便您能登录或使用依赖于Cookie的51Job平台服务或功能。同时，51Job平台将自动接收并记录您的浏览器端数据，包括您的用户身份标识符、浏览记录、IP地址、网站Cookie中的资料及您要求取用的网页记录。我们不会将 Cookie 用于本隐私条款所述目的之外的任何用途。 您可以清除计算机上保存的所有 Cookies，大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。如果您选择拒绝接受Cookie，则您可能无法使用依赖于Cookie的51Job平台服务或功能。 
(二) Cookie同类技术的使用
除 Cookie外，我们还会在网站上使用网站信标和像素标签这些同类技术。例如，我们向您发送的电子邮件可能含有链接至我们网站内容的点击 URL。如果您点击该链接，我们则会跟踪此次点击，帮助我们了解您的产品和/或服务偏好并改善客户服务。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，我们能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，可以随时从我们的电子邮件中退订。 
我们还可能委托我们的商业合作伙伴在51Job平台上使用这些跟踪技术，代我们跟踪您的行为，以提供更好的服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。我们会对委托处理信息的行为进行风险评估。对我们委托的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的委托协议与保密协定，要求其按照委托协议之约定、本隐私条款以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，我们还会对其受托处理个人信息的行为进行监督。 
1.获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。比如：当您主动投递简历给招聘企业，或您设置简历为【公开简历（接受虚拟手机号电话沟通）】或【公开简历（仅在线沟通）】或【对无忧猎头公开简历】时，您的简历信息将分享给企业招聘者用户（即招聘企业）或平台，包括您在简历中主动填写的所有内容。具体说明请参见"二、我们如何收集和使用您的个人信息"-"（一）51Job平台基本功能及收集和使用您个人信息的情形"-"3. 完善简历"-"(3) 使用您的个人简历信息"。 
2.仅为实现本隐私条款中声明的目的，我们的某些服务将由我们和授权合作伙伴共同提供。当我们的授权合作伙伴与我们联合为您提供服务时，我们将向该等服务授权合作伙伴共享您的个人信息。例如，当您需要使用地理位置功能时，为实现这一功能，我们可能会收集您的位置信息或相关设备信息，并与提供定位和地图服务的服务合作伙伴共享。 
我们承诺基于合法、正当、必要的原则和明确的服务目的，仅共享提供服务所必须的个人信息，并进行个人信息保护影响评估，尽最大可能保障您的数据和隐私不受侵害，我们与之共享个人信息的其他公司、组织和个人(如有），我们会与其签署严格的保密协议，并以不低于本《隐私条款》所要求的保密和安全措施来处理该些信息。同时合作方可能有其独立的隐私政策和用户服务协议，我们建议您阅读并遵守合作方的用户服务协议及隐私政策。如果您拒绝我们的合作方在提供服务时收集为提供服务所必需的个人信息，将可能导致您无法通过51Job产品和/或服务来享受该合作方提供的服务。 
1.事先获得您的明确授权或同意； 
2.法律法规的明确规定、生效法律文书之要求、行政机关依法做出的强制决定； 
3.如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 
1.进行个人信息保护影响评估且经您的明确同意； 
2.法律法规的明确规定、生效法律文书之要求、行政机关依法做出的强制决定。 
在您使用51Job平台服务期间，为了您可以更加方便地访问和管理您的信息，同时保障您对于自己信息更正、删除以及撤销同意的权利，我们在相关页面中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作。 
前程无忧网站
您的账号安全信息：您登录前程无忧官方网站后可以通过"我的51Job"-"安全中心"，访问、管理您的登录密码、认证手机、认证邮箱信息。 
您的简历信息：您登录前程无忧官方网站后可以通过"简历中心"在线和/或附件简历，访问、管理您的简历信息。 
请您注意如您为未实名认证的求职者用户，可在"我的51Job"或"简历中心-编辑简历页"中修改姓名、性别、出生年月、手机号；已经完成实名认证的用户，无法直接修改姓名、性别、出生年月、手机号，如需修改，需要重新进行实名认证。 
您的账号隐私信息：您登录前程无忧官方网站后可以通过"简历中心"设置简历的公开程度，通过 "屏蔽公司"设置不让某些公司看您的简历。 
您登录前程无忧官方网站后可以通过"隐私设置"中设置是否对外展示真实姓名，如开启"对外展示先生/女士"，您的简历和聊天将对外展示"x先生/女士"，否则将展示您的真实姓名。设置完成后将在2小时内生效。 
前程无忧 App
您的账号安全信息：您登录前程无忧App后可以通过"账号设置"，访问、管理您的认证邮箱、认证手机、登录密码。 
您的简历信息：您登录前程无忧 App后可以通过在线和/或附件简历，访问、管理您的简历信息。 
您的账号隐私信息：您登录前程无忧 App后，可以通过在线简历的简历设置来设置简历的公开程度；通过"屏蔽公司"设置不让某些公司看您的简历。 
您登录前程无忧App后，可以通过在线简历的"简历设置"来设置是否对外展示真实姓名，如开启"对外展示先生/女士"，您的简历和聊天将对外展示"x先生/女士"，否则将展示您的真实姓名。设置完成后将在2小时内生效。 
您的常用地址信息：您登录前程无忧 App后，可以通过"首页职位列表"-"附近"-"选择位置"，或通过"搜索"-"筛选"-"按距离排序"-"选择位置"来管理您的常用地址信息。 
您的论坛信息：当您使用同行（论坛）服务时，我们会收集和使用您的头像和昵称信息，其中，昵称您可以选择简历中的真实姓名或以X先生/女生进行展示，您登录前程无忧 App后可以通过底部导航"我的"-"创作者中心"，访问、管理您的论坛资料，对您的论坛资料进行编辑调整。 
前程无忧企业版(网才招聘系统）
您的个人信息：您登录网才招聘系统后可以通过首页右上方"网才设置"，访问、管理您的个人信息。移动端可以修改个人名片及密码，其他信息修改可前往网才招聘系统网页端操作。 
您的公司信息：您登录网才招聘系统后可以通过首页右上方"系统设置"-"公司信息管理"，访问、管理贵司的公司信息。 
您的企业权限管理：如果您为企业的招聘管理员角色，您登录网才招聘系统后可以通过首页右上方"系统设置"-"用户管理"，访问、管理贵司的所有网才账号信息，包含新建、重置、注销、禁用操作，同时也可进行网才招聘系统中的资产管理。 
简历删除：用户可以前往前程无忧官方网站的"简历中心"或者前程无忧App的在线和/或附件简历，删除您的简历； 
搜索记录删除：用户可以前往前程无忧官方网站或者前程无忧App的"职位搜索"，删除您搜索的历史记录； 
聊天记录删除：用户可以前往前程无忧App的"消息"，左滑即可删除企业聊天对话所有内容，或者进入聊天对话框，长按逐条删除内容； 
收藏记录删除：用户可以前往前程无忧官方网站"我的收藏"或者前程无忧App的"我的"-"我的收藏"，删除您的收藏记录。 
常用地址信息删除：用户可以前往前程无忧App的 "首页职位列表"-"附近"-"选择位置"，或"搜索"-"筛选"-"按距离排序"-"选择位置"，删除您的常用地址信息。 
如果我们违反法律法规或与您的约定处理您的个人信息； 
通过我们提供的方式您无法自行删除您的个人信息； 
您注销了51Job账号； 
我们停止对您提供相关服务。 
因欺诈侦测和预防以及提高安全性的目的，我们可能会保留一些必要的匿名化处理后的信息，以符合我们的合法商业利益。如因欺诈或安全原因停用了51Job平台服务，则我们可能会保留该51Job平台账户的匿名化处理后的信息，以防止该用户将来再次创建新的51Job平台账户。 
为了遵守我们的法律义务，我们可能会保留并使用一些必要的匿名化处理后的信息。例如，51Job平台可能会为税务、法律报告及审计义务之目的保留一些匿名化处理后的信息。 
即使您的51Job平台账户被注销，您发布或留言的信息(如话题、文章评论）仍可能公开显示，但您对这些信息的归属信息将被删除。此外，您的信息的某些副本(如登录记录）可能会保留在我们的数据库中，但会与个人标识符区分开来。 
由于我们会维护51Job平台服务以防止意外或恶意的损失和破坏，您的个人信息的残留副本可能不会在有限的时间内从我们的备份系统中删除，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名。 
请您理解，在您访问、修改和删除相关信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障账号的安全。同时，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，原则上我们会在15天内答复您的请求。 
改变系统授权：您可以在设备本身操作系统中关闭位置、相机、麦克风此类权限，或通过51JobApp"我的"-"设置"-"隐私设置"改变您的授权。 
拒绝接受短信、邮件、电话、APP消息推送的信息： 
短信：您可以按照短信内指示，关闭您的短信消息通知； 
邮件：您可以按照邮件内指示，退订您的邮件消息通知； 
电话：您可以在电话中明确表示拒绝接听； 
APP消息：前程无忧App的"我的"-"设置"-"系统设置"，关闭您的消息通知。 
关闭简历和聊天权限：您可以在51JobApp"我的"-"设置"-"隐私设置"关闭简历和聊天权限。当您关闭简历和聊天权限，我们将无法为您提供简历相关服务和聊天相关服务，同时我们将不会再使用您的简历信息，也不会再获取您的聊天信息。您可以在需要时再次开启简历和聊天权限以获得简历相关服务和聊天相关服务。 
关闭个性化推荐：您可通过"我的"-"设置"- "隐私设置"-"个性化推荐"关闭个性化推荐服务。当您关闭个性化推荐后，我们将仅按照您简历中的求职意向为您展示相关职位，但相关度会降低。 
请您理解，如果您撤回您的授权的，我们将无法继续为您提供对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。当您更改授权后，不会影响此前基于您的同意或授权而进行的个人信息处理行为之有效性。 
求职者用户可以前往前程无忧官方网站的"安全中心"或者前程无忧App的"设置"-"账号设置"，完成注销账号操作。若您同时有招聘者账号，注销求职者账号后不会影响您使用招聘者账号。 
招聘者用户可以前往前程无忧App并切换招聘者用户身份，在"我的"-"设置"-"账号安全"，完成注销账号操作。若您同时有求职者账号，注销招聘者账号后不会影响您使用求职者账号。 
如果您需要您简历信息的副本，您可以前往前程无忧官方网站的"简历中心"-"预览简历"-"导出简历word/html文件"到本地，或者前程无忧App的"我的在线简历"-"预览"内的分享功能，生成简历图片到本地或通过微信分享给指定的用户，也可以将简历pdf文件发送到指定的邮箱内。 
51Job愿一直陪伴您，若因特殊原因导致51Job平台被迫停止运营，我们将按照法律法规的要求，在产品和/或服务的主页面或站内信或向您发送电子邮件或其他合适的能触达您的方式通知您，并将停止对您个人信息的收集，同时会按照法律规定对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
为保障安全，我们可能会先要求验证您的身份，然后再处理您的请求，您可能需要提供书面材料，或以其他方式证明您的身份。 
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们将尽量为您提供合理替代方法。 
在我们需要履行法定义务、有充分证据表明您故意滥用权利、请求超出了现有技术手段和商业成本可覆盖的范围等情况下，我们可能无法响应您的请求。如对51Job平台处理个人信息之行为有异议，您可通过官方网站或App中的帮助与反馈功能提交相关权利要求。当您请求行使上述权利，或进行其他申诉时，原则上我们将于15天内回复处理意见或结果。 
法律法规之明确规定； 
法院判决、裁定或其他生效法律文书的要求； 
相关行政监管机关的依法强制要求； 
基于您的合理请求； 
当我们的产品和/或服务发生停止运营的情形时，我们将采取例如邮件、信函、电话、推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内对您的个人信息进行删除或匿名化处理。 
通过国家网信部门组织的安全评估； 
按照国家网信部门的规定经专业机构进行个人信息保护认证； 
法律、行政法规或者国家网信部门规定的其他条件 
从技术手段上
（1）我们努力采取各种合理可行的措施来保护您的信息安全。我们积极建立数据分类分级制度、数据安全管理规范、数据安全开发规范来管理规范信息的存储和使用，确保未收集与我们提供的服务无关的信息。 
（2）我们通过与信息接触者签署保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。防止您的信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。 
（3）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的信息。例如，在您的浏览器与服务之间交换数据时受SSL加密保护；我们同时对51Job平台网站提供https安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护信息重要性的认识。 
（4）在使用51Job服务进行沟通时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必需的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号或密码发生泄露，请您立即通过本《隐私条款》的"九、联系我们"中公布的联系方式与我们联系，以便我们根据您的申请采取相应措施。 
从规则制度上
（1）内部制度：51Job设置了专门部门及岗位负责信息安全保障工作（岗位和人员可能会随公司发展而变动），利用技术手段实时监测平台运营状况，并合理分配设置不同工作人员后台系统权限；与此同时51Job还与每名员工签订《保密协议》，以确保内部有着完善的信息安全管理制度。另外，我们也在不断完善信息安全相关制度规则，以及加强对员工的信息安全教育工作。 
（2）对于平台其他用户或其他第三方: 如涉及向平台其他用户或其他第三方共享、转让、披露用户个人信息的情形，我们同样会要求他们遵守相关规则，包括法律法规、平台用户协议、本隐私条款、签署的相关协议中的保密条款。 
我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照适用法律及法规向有关主管部门报告。 
在发生安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以短信通知、电话、邮件等您预留的联系方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。 
除了适用法律要求外，我们不会在明知的情况下收集未满十六周岁人士的个人信息。我们将在信息收集的相关功能中对年龄进行限定，如果您未满十六周岁，请不要以任何方式使用或访问51Job平台。未成年人的监护人对所监护的未成年人的个人信息有疑问时，可以通过我们公布的联系方式与我们联系。
51Job平台保留随时根据本条规定修改本《隐私条款》的权利。如果我们对本《隐私条款》做出变更，我们将发布变更后的《隐私条款》，并更新《隐私条款》顶端的"最后更新"日期。由于51Job平台的用户较多，如本条款发生更新，我们将以App推送通知或者在51Job平台官方网站发布的方式来通知您。为了您能及时接收到通知，建议及时更新您的联系方式。 
注册地址：中国(上海）自由贸易区商城路660号乐凯大厦2307单元 
联系方式：如果您对本《隐私条款》或51Job平台的个人信息处理行为有任何疑问、意见、建议以及申诉，您可以通过产品的帮助与反馈功能或如下方式同我们联系： 
电话：400 620 5100(工作日 9：00-17：30） 
邮箱：privacy@51job.com 
为了核查您的问题并及时向您反馈，我们可能需要您提交身份证明、有效联系方式和书面请求及相关证据。我们会妥善处理并及时反馈您的疑问、意见、建议以及申诉，一般情况下，我们会在15天内对您的请求予以答复。 
我们或51Job：指前锦网络信息技术(上海）有限公司。 
您或用户：指使用51Job平台运营的产品和/或服务的注册用户以及收费服务的购买方。 
关联公司：是指与51Job存在直接或间接控制关系或重大影响关系的公司。 
51Job平台：指51Job全权所有并运营的求职招聘服务网站，载体包括网页(51job.com）、App应用程序、微信公众号、微信小程序。 
前程无忧企业版(网才招聘系统）：指51Job全权所有并运营的招聘管理系统，载体包括但不限于网页(ehire.51Job.com）、APP应用程序、微信公众号、微信小程序。 
个人信息：是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。个人信息的处理包括个人信息的收集、存储、使用、加工、传输、提供、公开、删除等。 
敏感个人信息： 是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。 
位置信息: 是指IP地址、位置（或精准定位和粗略定位）、Wi-Fi接入点、GPS和基站等信息。 
去标识化：是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。 
匿名化：指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。 
未成年人：年龄不满18周岁的自然人。 
2023年6月5日版
2023年5月4日版
2023年4月3日版
第三方SDK和功能权限历史版本
第三方SDK 2023年6月版
第三方SDK 2022年12月版
附录三、AI测评用户规则
附录六、Elearning在线培训用户规则
附录七、VIP套餐用户规则
更新日期：2022年12月28日
版本：2022年12月版
感谢您选择前锦网络信息技术（上海）有限公司所提供的企业用户增值服务，该企业用户增值服务服务内容及对其的解释权由前锦网络信息技术（上海）有限公司所有。（以下简称"51Job"）企业端用户如需使用该项服务，须仔细阅读并严格遵守51Job制定的《增值服务协议》（以下简称"本协议"），完成注册程序和缴纳所需费用之后，才能享受51Job提供的企业用户增值服务（以下简称"服务"）。 
本协议为您与51Job订立的《用户协议》的补充协议，是其不可分割的组成部分，与其构成统一整体，本协议未约定事项以《用户协议》中的约定为准。 
本协议内容还包括51Job的法律声明、业务规则及相关用户规则等内容，为本协议不可分割的组成部分，用户接受本协议的同时亦被认为接受前述内容，用户亦应当遵守。 
增值服务，指按照51Job网才系统的指定方式支付一定服务费用之后，用户可以享有由51Job网才系统或第三方提供的在51Job网才系统虚拟道具、招聘/求职方面特权等服务（以下简称"本服务"）。 
51Job网才系统可能会根据不同的产品及服务类型，推出不同的增值服务类型。目前，51Job网才系统提供的增值服务包括但不限于VIP套餐、置顶、竞价、智能邀约、你定我发、一键托管、定制版内推、智鼎测评、AI测评、无忧背调、薪酬查询等。 
51Job网才系统可能会根据用户及市场的需求、产品及服务类型的变化等各种因素，对现有增值服务种类、功能、价格、权益进行调整以及不断推出新的增值服务种类。具体增值服务种类及服务内容及费用标准以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。用户可以自行根据需要选择相应服务。 
用户可通过登录51Job网才系统，免费查询其消费的服务的详情（包括其购买的增值服务名称、购买时间、即时服务状态等）。 
51Job网才系统对外售卖的所有增值服务，包括但不限于VIP套餐、置顶、竞价、智能邀约、你定我发、一键托管、定制版内推、智鼎测评、AI测评、无忧背调、薪酬查询等，均为辅助性工具，不构成对招聘效果的任何保证或担保。 
本服务的价格受市场因素影响，不同时期可能存在价格变化，您所购买服务的价格应以您在服务详情页面获取的订单价格为准。 
用户需按照本服务的收费标准支付相应费用后，方可使用本服务，收费标准请以51Job系统内公布的内容为准。用户通过在线商城购买增值服务生成订单后的24小时内未缴纳相应款项，视作自动放弃该次交易，51Job保留对交易的自动关闭权。 
51Job已为您开通：微信、支付宝支付渠道，请您妥善保存并使用您的支付密码，51Job不对任何由企业操作不当，泄露第三方支付账号、密码等原因导致的财产损失负责。 
用户通过支付宝或微信支付方式购买服务，当页面出现"支付成功"字样时，视为付费成功。本服务属于数字化商品，不支持七天无理由退款。用户付款成功后，原则上不提供任何退款或变更订单服务。无论是否已使用相关服务，用户均不得要求退还支付的金额，除非因51Job原因导致所支付金额无法使用到任何服务中。 
服务存在相关有效期限，用户购买服务后，请在有效期内使用完毕。有效期届满，服务终止。若用户未使用或未使用完服务，在任何情况下，都不进行退款或者延期处理。请您合理安排自己的时间，并尽快使用。 
用户在51Job平台购买增值服务后，如有需要的，可向51Job平台要求获取相关服务的凭证，51Job根据用户购买的服务开具纸质发票（增值税普通发票），若您需要开具发票可以联系51Job客服（400 620 5100）。请您注意以下情况： 
发票金额不能高于订单实际支付金额，多个订单可以对应一张发票。
用户在服务订单页面完成支付后（90天期限内）均可提交开票申请，逾期不受理。
开票成功后不可修改发票申请，请用户保证提供信息确认无误，以避免后续产生不必要的纠纷。
开票成功后丢失/损坏发票，51Job有权拒绝重新开具，可配合提供开票成功的纸质发票照片。
若用户开具发票后出现退款的情况，用户应首先将发票退回，51Job收到发票核验后完成退款。若用户未退回发票，用户需根据实际情况承担51Job因原发票丢失导致的税费款损失（如有）。
用户提交开票申请后，51Job会尽快完成审核，正常情况下会在15个工作日内完成。如开具的纸质发票需要邮寄，还需要用户提供收件人姓名、手机号和快递地址，我们会以顺丰到付的形式寄出，还请您注意查收。
7.非经51Job许可，用户不得通过以下方式开通/获取服务，否则将构成违约。用户在使用51Job服务时，如有如下情况的，或51Job有理由怀疑用户存在下述情形的，51Job有权采取一定的处理措施，包括但不限于要求整改、删除信息、部分或全部终止用户使用51Job服务的资格，由此造成的损失由用户承担，用户不得因此要求51Job任何补偿或赔偿，用户已支付的费用不予退还：
（1） 以营利、经营等非个人使用的目的为自己或他人开通服务；
（2） 通过任何机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等任何程序、软件方式为自己或他人开通服务；
（3） 通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式（包括但不限于利用平台可能存在的漏洞、绕开平台的商业规则/技术规则等）为自己或他人开通/获取服务；
（4） 通过非51Job指定的方式为自己或他人开通服务；
（5） 通过侵犯51Job或他人合法权益的方式为自己或他人开通服务，如通过第三方平台由他人代充代付；
（6） 通过其他违反51Job《用户协议》或相关法律、行政法规、国家政策等的方式为自己或他人开通/获取服务。
51Job保留在必要时对本协议进行不断完善和修改的权利。当条款变更后，用户可以作如下选择： 
不再继续使用51Job的服务，已收款项不进行退款。 
如用户不作出任何表示并继续使用服务，则视为接受条款的变更。 
如用户同意条款变更的内容，当发生争议时，以最新的条款为准。 
51Job会努力完善和提升服务质量，对系统的稳定性、用户信息的安全性、快速性等方面做最大努力。 
由于不可抗力造成51Job无法继续提供服务，51Job不承担责任。"不可抗力"是指51Job不能合理控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件，该事件妨碍、影响或延误51Job为用户提供服务。该事件包括但不限于政府行为、骨干通信线路故障、地震、台风、洪水、火灾及其它天灾、战争或任何其它类似事件。 
用户应自行负责妥善且正确地保管、使用、维护其在51Job申请取得的账户及账户密码。用户应对其账户密码采取必要和有效的保密措施。非51Job原因致使用户账户密码泄漏以及因用户保管、使用、维护不当造成损失的，51Job无须承担与此有关的任何责任。 
由于用户过错原因导致51Job损失（包括但不限于因此51Job需对第三方承担的损失）需由用户进行赔偿。 
用户有违反本协议任何行为，导致任何第三方损害的，用户应当承诺支付由于其违反本协议而引起的费用（包括但不限于赔偿费、律师费，因其他人使用用户的帐号和密码而发生的法律和经济责任）。 
51Job定义的"内容"包括：文字、图片、声音、视频和图表；在广告中的全部内容；电子邮件的全部内容；51Job为用户提供的商业信息。以上所有内容，受版权、商标、印章和其它财产所有权等相关法律的保护。任何人只能在51Job授权下才能使用这些内容，但不能复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。 
本协议适用中华人民共和国法律。用户和51Job一致同意服从中华人民共和国司法管辖。若任何51Job的条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解释，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响。 
本协议的不足之处是在用户与51Job达成服务使用协议时，没有得到用户的书写确认。用户和51Job一致同意，用户申请服务并完成相应程序，即视为双方达成服务使用协议，双方均受本协议约束。 
名词定义 
定制版内推：企业与51Job另外签订定制版内推服务合同，约定使用定制版内推的功能接口，由51Job服务团队提供微信环境内推前端页面的定制设计服务，以及其他企业所需的定制收费服务。
员工认证：企业hr在企业内部转发内推h5后，企业员工可通过验证手机或验证企业邮箱的方式通过员工认证。
微人才：求职者打开内推H5后，可选择直接登录投递51Job人才信息，也可在线直接填写微人才。
服务规则 
定制版内推服务主体包含内推页面定制、员工认证、内推职位招聘进度及详情等服务。
企业hr在企业内部转发内推h5后，企业员工可通过验证手机或验证企业邮箱的方式通过员工认证。通过认证后，51Job将收集员工在内推项目中的转发行为数据，并与通过内推项目投递人才信息的求职者应聘进度进行关联，以帮助企业hr统一管理内推项目进度情况。
求职者打开内推H5后，可选择直接登录投递51Job人才信息，也可在线直接填写微人才。微人才中会收集求职者的姓名、手机、邮箱、性别、出生日期、最高学历、工作年限、公司、职位、附件，求职者填写、勾选同意此用户规则提交后，上述数据会进入内推后台系统、供hr管理使用。
51Job可能会按购买定制版内推服务企业的要求，集中以邮件的方式向该企业hr提供其内部员工通过员工认证功能提交的姓名、手机号和邮箱信息，以及通过该企业内推页面、向其投递51Job人才信息或微人才的求职者的人才信息。
hr可通过网才后台中内推模块的上传人才信息功能，自行填写第三人的人才信息、且以微人才的方式进入该企业内推人才信息库。填写、上传第三人人才信息的hr，应自行提前获得第三人的授权和同意，51Job不对此承担连带责任。
使用内推系统的hr用户不得将内推中投递的求职者信息用于任何除自身招聘以外的其他目的，或泄露给其他第三方。
如使用内推系统的hr用户，将企业相关信息泄露给第三方，51Job不承担连带责任。
服务费用 
名词定义 
智鼎测评：通过测试问题对候选人的各项能力进行评分，预测其在未来工作中的行为表现。
智鼎咨询：第三方在线测评服务公司，您在51Job发起智鼎测评服务后，由智鼎咨询对候选人进行在线测评。
服务规则 
您承诺在发起智鼎测评服务前已经获得候选人的授权：候选人知晓、同意和配合第三方在线测评服务公司对其进行AI面试。
候选人填写该问卷之行为将视为您授权智鼎咨询获得、存储及处理您的相关求职信息，而智鼎咨询亦将在合理且必要的情况下，以潜在雇佣之目的与51Job分享相关报告信息。
51Job作为平台为您提供候选人的测评服务，对您与被调查人之间的一切人事及利益纠葛概不负责。
您知晓51Job合作的第三方在线测评服务公司是服务提供方。如服务过程中，第三方在线测评服务公司泄露您或者候选人人的信息，由第三方在线测评服务公司承担责任，51Job不承担连带责任。
您在使用"智鼎测评"服务时，需遵守相关法律法规，不得利用"智鼎测评"服务从事违法违规行为，包括但不限于发起虚假智鼎测评服务，恶意套取被调查人个人信息、商业秘密等；与第三方在线测评服务公司串通一致侵害51Job权益，如恶意套现、套取补贴、虚假交易等。
51Job发现上述行为并核实后，将取消您使用"智鼎测评"服务的资格，并封禁您的51Job帐号。同时51Job有权扣除您在51Job平台上的招聘资源（不限于无忧通、智鼎测评数），并保留追讨51Job的相关损失的权利。
服务费用 
智鼎测评具体收费标准，以您在服务合同中签订的价格为准。
智鼎测评服务费支付方式包括线上使用智鼎测评数产品支付和线下签订合同支付。
若第三方在线测评服务公司未提供完整的智鼎测评报告或您对报告质量有异议，双方应就该等异议进行协商，若双方仍未达成一致，则应向51Job提供相关证据证明，51Job有权作出判断，并以51Job的最终判断为准。
附录三、AI测评用户规则
名词定义 
Ai面试：基于行为事件访谈的在线测评工具，通过开放式问题收集候选人在过去具体事件中的行为案例，并由AI对其胜任能力进行评分，预测其在未来工作中的行为表现。
HRTPS：第三方在线测评服务公司，您在51Job发起Ai面试服务后，由HRTPS对候选人进行在线测评。
服务规则 
您承诺在发起Ai面试服务前已经获得候选人的授权：候选人知晓、同意和配合第三方在线测评服务公司对其进行AI面试。
候选人填写该问卷之行为将视为您授权HRTPS获得、存储及处理您的相关求职信息，而HRTPS亦将在合理且必要的情况下，以潜在雇佣之目的与51Job分享相关报告信息。
51Job作为平台为您提供候选人的Ai面试服务，对您与被调查人之间的一切人事及利益纠葛概不负责。
您知晓51Job合作的第三方在线测评服务公司是服务提供方。如服务过程中，第三方在线测评服务公司泄露您或者候选人人的信息，由第三方在线测评服务公司承担责任，51Job不承担连带责任。
您在使用"AI面试"服务时，需遵守相关法律法规，不得利用"Ai面试"服务从事违法违规行为，包括但不限于发起虚假Ai面试服务，恶意套取被调查人个人信息、商业秘密等；与第三方在线测评服务公司串通一致侵害51Job权益，如恶意套现、套取补贴、虚假交易等。
51Job发现上述行为并核实后，将取消您使用"Ai面试"服务的资格，并封禁您的51Job帐号。同时51Job有权扣除您在51Job平台上的招聘资源（不限于无忧通、AI面试产品派），并保留追讨51Job的相关损失的权利。
服务费用 
Ai面试具体收费标准，以您在服务合同中签订的价格为准。
Ai面试服务费支付方式仅限于线上使用Ai面试产品支付。
若第三方在线测评服务公司未提供完整的Ai面试报告或您对报告质量有异议，双方应就该等异议进行协商，若双方仍未达成一致，则应向51Job提供相关证据证明，51Job有权作出判断，并以51Job的最终判断为准。
欢迎您使用无忧背调服务！在您使用无忧背调前，请仔细阅读以下协议，务必充分理解以下协议条款。 1. 名词定义 
无忧背调：51Job是专业的人力资源供应商，无忧背调是由51Job推出的职业背调产品，此次推出无忧背调致力于打造专业的职业背调体系；用户只要在网才系统中提交需要查询相关信息后，无忧背调就会为用户提供专业的无忧背调调查报告。
背景调查：您通过51Job为您指定的候选人（以下简称"被调查人"）进行背景调查。在您获得被调查人相关授权后，51Job合作的第三方背景调查公司对被调查人展开背景调查并提交无忧背调调查报告。
调查员：第三方背景调查公司的专业调查人员，您在51Job发起背景调查服务后，由调查员对被调查人进行背景调查。
服务规则 
您在发起背景调查服务前有义务获得被调查人的同意：被调查人知晓、同意和配合第三方背景调查公司对其进行背景调查。调查员可以直接或通过您间接地与被调查人联系。
背景调查服务开始前必须获得被调查人的授权，授权方式为电子授权，即由51Job合作的第三方背景调查公司的查询平台向个人求职者发送授权短信并由个人求职者进行有效授权确认；为保证背景调查顺利进行，您需要督促被调查人积极配合背景调查工作，如因您或者被调查人未履行积极配合的义务导致调查员无法完成背景调查或者《无忧背调调查报告》内容不完整的，您需自行负责，51Job预扣资源（产品点数）不退还。您或者被调查人未履行积极配合义务包括但不限于：不完成电子授权；未与被调查人的存档机构及相关单位联系；调查员未能取得联系的。
被查询的信息数据将被同步反馈到51Job；您应当采取必要的安全管理措施并建立数据权限管理制度，确保被调查人的信息安全。同时，您不得将《无忧背调调查报告》直接或间接的延伸至任何第三方使用，由此所带来的风险，由您自行承担。
51Job作为平台为您提供被调查人的背景调查服务，对您与被调查人之间的一切人事及利益纠葛概不负责。
您知晓51Job合作的第三方背景调查公司是服务提供方。如服务过程中，第三方背景调查公司泄露您或者被调查人的信息，由第三方背景调查公司承担责任，51Job不承担连带责任。
您在使用无忧背调服务时，需遵守相关法律法规，保证提交于51Job的全部信息皆真实、准确、合法、有效；不得利用无忧背调服务从事违法违规行为，包括但不限于发起虚假背景调查服务，恶意套取被调查人个人信息、商业秘密等；与第三方背景调查公司串通一致侵害51Job权益，如恶意套现、套取补贴、虚假交易等。 
发现上述行为并核实后，51Job有权立即终止合作，且不予退还任何费用。若由此给51Job 或个人求职者造成的一切损失（包括但不限于名誉、经济等），愿意承担全部赔偿责任
服务费用 
无忧背调服务按照每人每次进行收费，即您在51Job发起单次背景调查服务时，被调查人只能为一人。
当您启动无忧背调服务后，51Job系统会根据您选择的服务内容预先扣除您一定数量无忧背调资源（产品点数）。若被调查人拒绝授权或逾期未授权，会返还冻结点数；侯选人授权后视作产品已使用，不再返还点数。
除您未履行积极配合义务外，您有权在51Job平台未出无忧背调调查报告前申请结束服务。51Job会根据服务既定的退费规则（详见3.2）进行退费处理，退还资源形式为预扣时您实际支付的无忧背调资源（产品点数）。
若第三方背景调查公司未提供完整的无忧背调调查报告或您对报告质量有异议，双方应就该等异议进行协商，若双方仍未达成一致，则应向51Job提供相关证据证明，51Job有权作出判断，并以51Job的最终判断为准。
名词定义 
服务规则 
薪酬查询细分为"薪酬调查报告免费版"和"薪酬调查报告收费版"两个版本。
在"薪酬调查报告免费版"界面内，您可以在下拉列表中选择地区、行业、职位，填写相应职位的岗位薪资，点击"查询"，您将获得该职位的中文职位描述、英文职位描述、年度总薪酬、薪酬10分位值、薪酬25分位值、薪酬50分位值、薪酬75分位值、薪酬90分位值。
在使用"薪酬调查报告免费版"查询结果界面时，通过点击"更多数据"，您将获得咨询职位薪酬信息的相关联系方式。
您在使用"薪酬调查报告收费版"时，可以在薪酬查询界面的下拉列表选择地区、行业、职位，阅读相关职位描述，确认职位需求并提交。正常情况下，51Job将在5个工作日内在系统中上传您提交职位的《薪酬调查报告》，您可以自行登录下载。
您购买的《薪酬调查报告》仅限作为公司内部人事薪酬决策的参考依据；未得到51Job的书面同意，不得将报告里任何内容以任何形式向除贵司以外的组织及个人提供或透露。如发现该报告内容经您（以及您所在公司的员工）外泄，51Job保留追究贵司违约责任的权利。
51Job提供的数据仅代表51Job通过调研和分析合规收集的信息所得的结果，您谅解51Job尽最大能力保证数据的可靠性，但不代表完全的准确性。51Job将不承担任何由于使用本服务所造成的任何经济损失或法律责任。
本《薪酬调查报告》的知识产权及经营权属于51Job，您享有本《薪酬调查报告》的使用权，但不得将其中的信息用作本用户规则约定目的外的任何其他用途。
服务费用 
《薪酬调查报告》具体收费标准，以您在服务合同中签订的价格为准。
当您提交薪酬调查报告需求后，51Job系统会预先扣除相应数量无忧薪酬调查报告点数。《薪酬调查报告》上传且被您下载则表示产品已使用，无法再进行退费或者返还相关点数。
附录六、Elearning在线培训用户规则
基本业务功能 
为向您提供"网络课堂"基本功能服务，Elearning51在线培训平台需通过以下方式收集、处理您的个人信息。如您不同意授权平台收集、处理的，平台将无法为您提供包括基本服务在内的所有服务。 
注册用户 
您在使用51在线培训提供的服务时，首先需要成为51在线培训的注册用户并需要向提供您本人的邮箱与手机号码，将通过发送邮箱验证信息或短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。
扩展业务功能 
学习记录 
搜索 
当您使用51在线培训提供的搜索功能时，为了给您带来更便捷的搜索服务并不断完善51在线培训产品和/或服务，51在线培训会收集您查询的关键字信息以及您在使用平台服务时所浏览信息和内容详情，并向您展示您的搜索结果。
发布弹幕、评论 
加入企业 
学习排行 
平台安全 
为了保障您使用服务的人身、财产安全，更好地预防求职诈骗财产风险、人身安全风险，以及更准确地识别违反法律法规及相关协议、规则的行为，会记录、整合、使用您的常用设备信息（包括ANDROID_ID、OAID）、网络标识信息、使用记录信息，以及关联公司、合作第三方取得您授权或依法共享的信息，用于判断您的账号风险、进行身份验证、检测认为存在风险的行为以及防范平台安全事件，并采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
客户服务 
通过第三方软件开发工具包（SDK）收集信息 
腾讯云音视频 
提供SDK技术的第三方：腾讯云实时音视频 
腾讯云TBS服务 
提供SDK技术的第三方：腾讯云 
腾讯云IM 
提供SDK技术的第三方：腾讯云 
移动端小程序权限获取说明 
使用相机、相册 
开启相机、相册权限，为向您提供拍照或上传图像（如，头像、企业LOGO、意见反馈等）、上传视频作业相关功能。
文件存储 
使用麦克风 
用户画像 
在符合法律法规的前提下，51在线培训可能会将您的信息在匿名化、汇总、脱敏和加密处理后，形成统计信息或用户画像（但画像无法识别任何用户个人），为您展示和推送相关服务、产品或功能。51在线培训要将信息用于本政策未载明的其他用途，将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。 
征得授权同意的例外 
与平台履行法律法规规定的义务相关的；
与国家安全、国防安全直接相关的；
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人授权同意的；
所涉及的个人信息是您自行向社会公众公开的；
根据您要求签订和履行合同所必需的；
从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
法律规定的其他情形。
平台如何使用Cookie等同类技术 
为确保网站正常运转，51在线培训会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含用户身份标识、版本号、设备型号、操作系统类型、标识符以及一些字符。借助于 Cookie，网站能够存储您的偏好等数据。 
51在线培训不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。有关详情，请参见 AboutCookies.org。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问51在线培训的网站时亲自更改用户设置。
您在浏览51在线培训网站或使用51在线培训服务时，51在线培训通过使用Cookie收集并保存您的行为数据，根据您的兴趣偏好，可能向您展现与您兴趣相关的信息或内容。
为了向您提供多样的求职或招聘产品和/或服务，51在线培训接入了大量、专业的第三方增值服务商。当您选择的增值产品和/或服务为第三方增值服务商提供时，经您另行授权后，51在线培训会向第三方增值服务商提供履行您购买的增值产品和/或服务所必要的信息。 
51在线培训已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改，防止数据发生损坏或丢失。51在线培训会采取一切合理可行的措施，保护您的信息。例如，在您的浏览器与服务之间交换数据时受 SSL加密保护；51在线培训同时对51在线培训网站提供 https 安全浏览方式；51在线培训会使用加密技术确保数据的保密性；51在线培训会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；51在线培训会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可以访问信息；以及51在线培训会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护信息重要性的认识。 
附录七、VIP套餐用户规则
名词定义 
VIP套餐：指按照51Job的指定方式支付一定服务费用之后，用户可以享有由51Job提供的VIP套餐权益。51Job企业端可能会根据不同的产品及服务类型，推出不同的VIP套餐权益类型。VIP套餐中包含的权益包括但不限于上架岗位数、主动查看人才、主动聊天等，具体权益以购买页面为准。 
服务开通： 
（1） VIP套餐的价格受市场因素影响，不同时期可能存在价格变化，您所购买的VIP套餐价格应以您在服务详情页面获取的订单价格为准。
（2） 51Job企业端可能会根据用户及市场的需求、产品及服务类型的变化等各种因素，对现有VIP套餐中权益的种类、功能、价格进行调整以及不断推出新的权益种类。具体权益种类及服务内容及费用标准以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。
（3） 用户可根据自身需求购买VIP套餐，如涉及个人代表组织采购需提前获得组织内部授权或批准的情况，用户应自行完成上述前置程序。一旦用户在51Job上购买VIP套餐，即视为已完成上述前置程序（如有）。51Job有权定期或不定期的对于用户所在组织的设立情况、经营状况、用户的授权或批准情况进行审查，用户应当予以配合并按要求提供有效证明文件。如用户违反本承诺或未能通过审查的，51Job有权暂停继续提供服务，如用户未能在我们的限定期限内按要求提供合法证明资料，我们有权立即停止提供服务，用户已支付的费用将不予退还。
服务期限： 
用户行为(包括但不限于购买/使用/兑换/激活产品、注销账号等)可能影响VIP套餐中相关产品或道具的有效期。VIP套餐有效期以产品页面显示或51Job记录为准。用户购买服务后，请在有效期内使用完毕。有效期届满，服务终止。请您合理安排自己的时间，并尽快使用。
更新日期：2021年10月27日
版本：2021年10月版
《企业实名认证服务协议》(以下简称"本协议")是前锦网络信息技术（上海）有限公司 （以下简称"前程无忧51Job"或"我们"）与企业端用户（以下简称"您"）所订立的有效合约。请您先仔细阅读本协议内容。如您对本协议内容有疑问，请勿进行下一步操作。您可通过前程无忧51Job在线客服或客服电话400-620-5100进行咨询，以便我们为您解释和说明。如您通过页面点击的方式确认本协议即表示您已同意本协议。 
企业实名认证服务：本服务由腾讯云慧眼、元素征信、招行银直联和蚂蚁征信提供技术支持，通过工商信息核验、法人/代理人身份信息核验、人脸核验、对公账户畅通核验等方式确认您身份的真实性，并将认证结果反馈给前程无忧51Job的服务。 
1．如您为法定代表人，为了向您提供法人企业认证服务，我们需要将您填写的"姓名、身份证号、企业工商信息"提供给蚂蚁征信。 
2．如您为代理人，为了向您提供代理企业认证服务，我们需要将您填写的"姓名、身份证号、企业工商信息、邮箱"以及上传的营业执照、身份证正反面提供给蚂蚁征信。 
3．为了准确核验您的身份，尽量防止您的身份被冒用，您将授权腾讯云慧眼人脸核身SDK以及蚂蚁征信页面采集您的设备信息以验证您在进行认证时是否处于可信环境并收集您的人脸照片。 
4．点击"我已阅读《企业实名认证服务协议》并同意本次授权"，即视为你同意并授权使用你所提交的个人身份信息、企业工商信息及人脸影像数据用于实现验证身份功能。 
1．目前，前程无忧51Job就本服务不收取任何服务费，如后续需要收费，我们将按照法律法规的相关要求提前通过公告、客户端通知、短信等形式告知您收费时间及收费标准。 
2．您不得将本服务用于中国法律法规所限制或禁止，以及违背道德风俗的领域，否则因此导致前程无忧51Job、元素征信、蚂蚁征信、招行云直联、腾讯云慧眼遭受损失的，您应承担相应赔偿责任。 
四、前程无忧51Job的权利义务
1．前程无忧51Job应按本协议约定向您提供本服务。 
2．我们会根据认证技术的发展及市场风险环境的需要，不断完善本服务相应的内容及形式。 
前程无忧51Job招聘产品与/或服务是由前程无忧（简称"51Job""我们"）为用户（简称"您"）提供的在线求职招聘产品与/或服务。我们致力于保护您的个人信息安全，并希望通过本摘要向您简要介绍我们如何收集、使用和保护您的个人信息。如您希望了解我们详细的隐私政策，详情请您查阅《前程无忧51Job隐私条款》。 
1.注册/登录账号
手机号、OAID、相机权限（仅扫码登录）、验证码（口令） 
2.实名认证
3.完善简历
a.51Job产品和/或服务中的求职功能以创建/编辑简历 
b.完善校园招聘或企业定制化服务的简历信息 
教育经历、语言能力、IT技能、学生实践经验、获奖情况、家庭成员、培训经历、实习经历、获得证书、学术成果及发表论文、在校职务、项目经验、知识产权、其他 
c.视频简介功能 
音视频文件（包括您的人脸、声音信息）、存储权限（Android系统）、相册权限（iOS系统）、相机权限、麦克风权限 
订阅功能
查看、搜索附近职位等与位置有关的服务
位置信息（GPS定位） 
推荐功能
线上支付
沟通功能
面试邀请
姓名、邮箱、手机号、位置信息（GPS定位） 
视频播放功能
设备基础信息、操作系统信息、存储权限（Android） 
社区功能
姓名、最近一份工作经历的职位、存储权限（Android）/相册权限（iOS）、相机权限 
直播功能
问卷调研/电话访谈
课程咨询
姓名、手机号或邮箱、地区信息、存储权限（Android）/相册权限（iOS） 
分享功能
设备基础信息、操作系统信息、网络信息、分享内容信息、存储权限（Android）/相册权限（iOS） 
参与活动
姓名、邮箱、手机号、收件地址、存储权限（Android）/相册权限（iOS） 
咨询、投诉和反馈
用户名、姓名、手机号、电子邮件、电话录音、存储权限（Android）/相册权限（iOS） 
安全保障
【投诉举报】手机号、邮箱地址、微信、沟通记录（电话录音）、用户ID、用户名、姓名、截图证明 
【保障软件与服务的安全运行】设备品牌、型号、CPU型号、主板、CPU指令集、设置参数，显示屏参数、硬件名称、硬件制造商、手机制造商、操作系统版本、系统语言、OAID、IDFA、IP地址、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志 
【数据统计】OAID、IDFA 
关于前程无忧51JobApp中所需的重要系统权限（不包括所接入的第三方需要的权限），请点击此处查看《前程无忧51Job权限功能列表》。 
您可以通过多种方式管理您的个人信息，例如自行访问、修改、删除您的个人信息、改变授权范围，以及注销您的账户。如您希望了解您如何管理自己的个人信息，请查阅《前程无忧51Job隐私条款》。 
如果您对本《隐私条款》及我们对您的个人信息处理行为有任何疑问、意见、建议，或您发现可能存在个人信息被泄露的情形，请通过以下方式与我们联系： 电话：400 620 5100（工作日9:00-17:30） 邮箱：privacy@51job.com 
更新日期：2023年7月1日
版本：2023年7月版
感谢您选择前锦网络信息技术（上海）有限公司（以下简称"51Job"）提供的谁看过我的简历服务，为了保障您能顺利使用谁看过我的简历服务，请您在购买本次产品服务之前，务必认真阅读本《谁看过我的简历服务协议》（以下简称"本协议"），请审慎阅读、充分理解本协议，除非您已阅读并接受本协议所有内容，否则请不要购买本服务；如果您不同意本协议，请勿购买本服务。您对本服务的购买及勾选"同意《谁看过我的简历服务协议》"的行为即视为已阅读并接受本协议的约束。
51Job运用自己的技术力量和存储数据为用户提供有偿服务。51Job可能会根据不同的产品及服务类型，推出不同的个人用户增值服务。其中，谁看过我的简历服务属于个人用户增值服务。同时，51Job也可能会根据用户的需求、产品及服务类型的变化等，对现有谁看过我的简历服务进行调整。具体谁看过我的简历服务内容和费用标准以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。 
1． 需具备确认本条款和接受谁看过我的简历服务的相应民事行为能力。 
2． 需在按照服务的收费标准支付相应费用后，方可使用本服务。 
3． 不得将所购服务用于自身求职需求之外的其他任何用途。 
如果用户违反上述规定，51Job保留终止或结束该用户使用服务的权利。
1． 用户接受本条款并完成相应程序，缴纳相应服务费用后，即成为服务的合法使用者。 
2． 本服务的价格受市场因素影响，不同时期可能存在价格变化， 您所购买服务的价格应以您在服务详情页面获取的订单价格为准。 
3． 用户在购买服务生成订单后的30日内未缴纳相应款项，视作自动放弃该次交易，51Job保留对交易的自动关闭权。 
4． 51Job已为您开通：微信、支付宝支付渠道，请您妥善保存并使用您的支付密码，51Job不对任何由个人操作不当，泄露第三方支付账号、密码等原因导致的财产损失负责。 
5． 蓄意重复多次购买但不进行付款的行为将被视作恶意购买行为，51Job有权冻结该用户账号并终止所有服务。 
6． 服务存在相关有效期限，用户购买服务后，请在有效期内使用完毕。有效期届满，服务终止。若用户未使用或未使用完服务，您已付的费用都不能退还，请您合理安排自己的时间，并尽快使用。
7． 服务费用缴纳之后，如因用户的个人原因发生错误购买/使用或无法正常使用服务，51Job不予退款。如因51Job服务存在质量瑕疵导致用户无法使用平台服务，依据实际情况予以退款。 
8． 用户在51Job平台购买谁看过我的简历服务后，如有需要的，可向51Job平台要求获取相关服务的凭证，51Job根据用户购买的服务开具纸质发票（增值税普通发票），若您需要开具发票可以联系51Job客服（400 620 5100）。请您注意以下情况： 
发票金额不能高于订单实际支付金额，多个订单可以对应一张发票。
用户在服务订单页面完成支付后（1年期限内）均可提交开票申请。
开票成功后不可修改发票申请，请用户保证提供信息确认无误，以避免后续产生不必要的纠纷。
开票成功后丢失/损坏发票，51Job有权拒绝重新开具，可配合提供开票成功的纸质发票照片。
若用户开具发票后出现退款的情况，用户应首先将发票退回，51Job收到发票核验后完成退款。若用户未退回发票，用户需根据实际情况承担51Job因原发票丢失导致的税费款损失（如有）。
用户提交开票申请后，51Job会尽快完成审核，正常情况下会在15个工作日内完成。如遇特殊情况需要延长期限的（如审核驳回、快递信息等），51Job客服会及时通知用户。如开具的纸质发票需要邮寄，还需要用户提供收件人姓名、手机号和快递地址，我们会以顺丰到付的形式寄出，51Job客服会反馈给您快递单号，还请您注意查收。
9． 如用户严重违反本服务条款中的内容，51Job有权在不通知的情况下立即终止违约用户已购买的部分或所有服务，并暂时或永久关闭用户的51Job账户或限制用户的使用权限，且不退还任何已缴纳的服务费用。
10． 51Job保留对服务和本条款的变更权。 
51Job保留在必要时对个人用户谁看过我的简历服务条款（包括但不限于本条款）进行不断完善和修改的权利。当条款变更后，用户可以作如下选择： 
1． 不再继续使用51Job的服务，已收款项不进行退款。 
2． 如用户不作出任何表示并继续使用服务，则视为接受条款的变更。 
3． 如用户同意条款变更的内容，当发生争议时，以最新的条款为准。 
51Job会努力完善和提升服务质量，对系统的稳定性、防灾害性、用户信息的安全性、快速性等方面做最大努力。 
由于不可抗力造成51Job无法继续提供服务，51Job不承担责任。"不可抗力"是指51Job不能合理控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件，该事件妨碍、影响或延误51Job为用户提供服务。该事件包括但不限于政府行为、骨干通信线路故障、地震、台风、洪水、火灾及其它天灾、战争或任何其它类似事件。 
本条款适用中华人民共和国法律。用户和51Job一致同意服从中华人民共和国司法管辖。 
51Job有权修改本协议条款，一旦本协议内容发生变动，我司将在本网站上公布修改后的协议内容。 如果您不同意修改后的协议，您应立即停止使用本产品；如您继续使用本产品，则视为您接受修改后的协议。
用户购买或使用服务，即视为51Job与用户双方达成服务使用协议，双方均受本条款约束。 
更新日期：2023年7月1日
版本：2023年7月版
感谢您选择前锦网络信息技术（上海）有限公司（以下简称"51Job"）提供的知己知彼服务，为了保障您能顺利使用知己知彼服务，请您在购买本次产品服务之前，务必认真阅读本《知己知彼服务协议》（以下简称"本协议"），请审慎阅读、充分理解本协议，除非您已阅读并接受本协议所有内容，否则请不要购买本服务；如果您不同意本协议，请勿购买本服务。您对本服务的购买及勾选"同意《知己知彼服务协议》"的行为即视为已阅读并接受本协议的约束。
51Job运用自己的技术力量和存储数据为用户提供有偿服务。51Job可能会根据不同的产品及服务类型，推出不同的个人用户增值服务。其中，知己知彼服务属于个人用户增值服务。同时，51Job也可能会根据用户的需求、产品及服务类型的变化等，对现有知己知彼服务进行调整。具体知己知彼服务内容和费用标准以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。 
1． 需具备确认本条款和接受知己知彼服务的相应民事行为能力。 
2． 需在按照服务的收费标准支付相应费用后，方可使用本服务。 
3． 不得将所购服务用于自身求职需求之外的其他任何用途。 
如果用户违反上述规定，51Job保留终止或结束该用户使用服务的权利。
1． 用户接受本条款并完成相应程序，缴纳相应服务费用后，即成为服务的合法使用者。 
2． 本服务的价格受市场因素影响，不同时期可能存在价格变化， 您所购买服务的价格应以您在服务详情页面获取的订单价格为准。 
3． 用户在购买服务生成订单后的30日内未缴纳相应款项，视作自动放弃该次交易，51Job保留对交易的自动关闭权。 
4． 51Job已为您开通：微信、支付宝支付渠道，请您妥善保存并使用您的支付密码，51Job不对任何由个人操作不当，泄露第三方支付账号、密码等原因导致的财产损失负责。 
5． 蓄意重复多次购买但不进行付款的行为将被视作恶意购买行为，51Job有权冻结该用户账号并终止所有服务。 
6． 服务存在相关有效期限，用户购买服务后，请在有效期内使用完毕。有效期届满，服务终止。若用户未使用或未使用完服务，您已付的费用都不能退还，请您合理安排自己的时间，并尽快使用。
7． 服务费用缴纳之后，如因用户的个人原因发生错误购买/使用或无法正常使用服务，51Job不予退款。如因51Job服务存在质量瑕疵导致用户无法使用平台服务，依据实际情况予以退款。 
8． 用户在51Job平台购买知己知彼服务后，如有需要的，可向51Job平台要求获取相关服务的凭证，51Job根据用户购买的服务开具纸质发票（增值税普通发票），若您需要开具发票可以联系51Job客服（400 620 5100）。请您注意以下情况： 
发票金额不能高于订单实际支付金额，多个订单可以对应一张发票。
用户在服务订单页面完成支付后（1年期限内）均可提交开票申请。
开票成功后不可修改发票申请，请用户保证提供信息确认无误，以避免后续产生不必要的纠纷。
开票成功后丢失/损坏发票，51Job有权拒绝重新开具，可配合提供开票成功的纸质发票照片。
若用户开具发票后出现退款的情况，用户应首先将发票退回，51Job收到发票核验后完成退款。若用户未退回发票，用户需根据实际情况承担51Job因原发票丢失导致的税费款损失（如有）。
用户提交开票申请后，51Job会尽快完成审核，正常情况下会在15个工作日内完成。如遇特殊情况需要延长期限的（如审核驳回、快递信息等），51Job客服会及时通知用户。如开具的纸质发票需要邮寄，还需要用户提供收件人姓名、手机号和快递地址，我们会以顺丰到付的形式寄出，51Job客服会反馈给您快递单号，还请您注意查收。
9． 如用户严重违反本服务条款中的内容，51Job有权在不通知的情况下立即终止违约用户已购买的部分或所有服务，并暂时或永久关闭用户的51Job账户或限制用户的使用权限，且不退还任何已缴纳的服务费用。
10． 51Job保留对服务和本条款的变更权。 
51Job保留在必要时对个人用户知己知彼服务条款（包括但不限于本条款）进行不断完善和修改的权利。当条款变更后，用户可以作如下选择： 
1． 不再继续使用51Job的服务，已收款项不进行退款。 
2． 如用户不作出任何表示并继续使用服务，则视为接受条款的变更。 
3． 如用户同意条款变更的内容，当发生争议时，以最新的条款为准。 
51Job会努力完善和提升服务质量，对系统的稳定性、防灾害性、用户信息的安全性、快速性等方面做最大努力。 
由于不可抗力造成51Job无法继续提供服务，51Job不承担责任。"不可抗力"是指51Job不能合理控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件，该事件妨碍、影响或延误51Job为用户提供服务。该事件包括但不限于政府行为、骨干通信线路故障、地震、台风、洪水、火灾及其它天灾、战争或任何其它类似事件。 
本条款适用中华人民共和国法律。用户和51Job一致同意服从中华人民共和国司法管辖。 
51Job有权修改本协议条款，一旦本协议内容发生变动，我司将在本网站上公布修改后的协议内容。 如果您不同意修改后的协议，您应立即停止使用本产品；如您继续使用本产品，则视为您接受修改后的协议。
用户购买或使用服务，即视为51Job与用户双方达成服务使用协议，双方均受本条款约束。 
更新日期：2023年7月1日
版本：2023年7月版
感谢您选择前锦网络信息技术（上海）有限公司（以下简称"51Job"）提供的无忧小秘书服务，为了保障您能顺利使用无忧小秘书服务，请您在购买本次产品服务之前，务必认真阅读本《无忧小秘书服务协议》（以下简称"本协议"），请审慎阅读、充分理解本协议，除非您已阅读并接受本协议所有内容，否则请不要购买本服务；如果您不同意本协议，请勿购买无忧小秘书服务。您对本服务的购买及勾选"同意《无忧小秘书服务协议》"的行为即视为已阅读并接受本协议的约束。
51Job运用自己的技术力量和存储数据为用户提供有偿服务。51Job可能会根据不同的产品及服务类型，推出不同的个人用户增值服务。其中，无忧小秘书服务属于个人用户增值服务。同时，51Job也可能会根据用户的需求、产品及服务类型的变化等，对现有无忧小秘书服务进行调整。具体无忧小秘书服务内容和费用标准以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。 
1． 需具备确认本条款和接受无忧小秘书服务的相应民事行为能力。 
2． 需在按照服务的收费标准支付相应费用后，方可使用本服务。 
3． 不得将所购服务用于自身求职需求之外的其他任何用途。 
如果用户违反上述规定，51Job保留终止或结束该用户使用服务的权利。
1． 用户接受本条款并完成相应程序，缴纳相应服务费用后，即成为服务的合法使用者。 
2． 本服务的价格受市场因素影响，不同时期可能存在价格变化， 您所购买服务的价格应以您在服务详情页面获取的订单价格为准。 
3． 用户在购买服务生成订单后的30日内未缴纳相应款项，视作自动放弃该次交易，51Job保留对交易的自动关闭权。 
4． 51Job已为您开通：微信、支付宝支付渠道，请您妥善保存并使用您的支付密码，51Job不对任何由个人操作不当，泄露第三方支付账号、密码等原因导致的财产损失负责。 
5． 蓄意重复多次购买但不进行付款的行为将被视作恶意购买行为，51Job有权冻结该用户账号并终止所有服务。 
6． 服务存在相关有效期限，用户购买服务后，请在有效期内使用完毕。有效期届满，服务终止。若用户未使用或未使用完服务，您已付的费用都不能退还，请您合理安排自己的时间，并尽快使用。
7． 服务费用缴纳之后，如因用户的个人原因发生错误购买/使用或无法正常使用服务，51Job不予退款。如因51Job服务存在质量瑕疵导致用户无法使用平台服务，依据实际情况予以退款。 
8． 用户在51Job平台购买无忧小秘书服务后，如有需要的，可向51Job平台要求获取相关服务的凭证，51Job根据用户购买的服务开具纸质发票（增值税普通发票），若您需要开具发票可以联系51Job客服（400 620 5100）。请您注意以下情况： 
发票金额不能高于订单实际支付金额，多个订单可以对应一张发票。
用户在服务订单页面完成支付后（1年期限内）均可提交开票申请。
开票成功后不可修改发票申请，请用户保证提供信息确认无误，以避免后续产生不必要的纠纷。
开票成功后丢失/损坏发票，51Job有权拒绝重新开具，可配合提供开票成功的纸质发票照片。
若用户开具发票后出现退款的情况，用户应首先将发票退回，51Job收到发票核验后完成退款。若用户未退回发票，用户需根据实际情况承担51Job因原发票丢失导致的税费款损失（如有）。
用户提交开票申请后，51Job会尽快完成审核，正常情况下会在15个工作日内完成。如遇特殊情况需要延长期限的（如审核驳回、快递信息等），51Job客服会及时通知用户。如开具的纸质发票需要邮寄，还需要用户提供收件人姓名、手机号和快递地址，我们会以顺丰到付的形式寄出，51Job客服会反馈给您快递单号，还请您注意查收。
9． 如用户严重违反本服务条款中的内容，51Job有权在不通知的情况下立即终止违约用户已购买的部分或所有服务，并暂时或永久关闭用户的51Job账户或限制用户的使用权限，且不退还任何已缴纳的服务费用。
10． 51Job保留对服务和本条款的变更权。 
51Job保留在必要时对个人用户无忧小秘书服务条款（包括但不限于本条款）进行不断完善和修改的权利。当条款变更后，用户可以作如下选择： 
1． 不再继续使用51Job的服务，已收款项不进行退款。 
2． 如用户不作出任何表示并继续使用服务，则视为接受条款的变更。 
3． 如用户同意条款变更的内容，当发生争议时，以最新的条款为准。 
51Job会努力完善和提升服务质量，对系统的稳定性、防灾害性、用户信息的安全性、快速性等方面做最大努力。 
由于不可抗力造成51Job无法继续提供服务，51Job不承担责任。"不可抗力"是指51Job不能合理控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件，该事件妨碍、影响或延误51Job为用户提供服务。该事件包括但不限于政府行为、骨干通信线路故障、地震、台风、洪水、火灾及其它天灾、战争或任何其它类似事件。 
本条款适用中华人民共和国法律。用户和51Job一致同意服从中华人民共和国司法管辖。 
51Job有权修改本协议条款，一旦本协议内容发生变动，我司将在本网站上公布修改后的协议内容。 如果您不同意修改后的协议，您应立即停止使用本产品；如您继续使用本产品，则视为您接受修改后的协议。
用户购买或使用服务，即视为51Job与用户双方达成服务使用协议，双方均受本条款约束。 
更新日期：2023年7月1日
版本：2023年7月版
感谢您选择前锦网络信息技术（上海）有限公司（以下简称"51Job"）提供的职场测评服务，为了保障您能顺利使用职场测评服务，请您在购买本次产品服务之前，务必认真阅读本《职场测评服务协议》（以下简称"本协议"），请审慎阅读、充分理解本协议，除非您已阅读并接受本协议所有内容，否则请不要购买本服务；如果您不同意本协议，请勿购买职场测评页面服务。您对本服务的购买及勾选"同意《职场测评服务协议》"的行为即视为已阅读并接受本协议的约束。
用户/您：指同意本协议并购买职场测评的用户。 
智鼎在线：指向用户提供职场测评服务的第三方。 
51Job运用自己的技术力量和存储数据为用户提供有偿服务。51Job可能会根据不同的产品及服务类型，推出不同的个人用户增值服务。其中，职场测评服务属于个人用户增值服务。同时，智鼎在线也可能会根据用户的需求、产品及服务类型的变化等，对现有职场测评服务进行调整。具体职场测评服务内容和费用标准以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。 
1． 需具备确认本条款和接受职场测评服务的相应民事行为能力。 
2． 需在按照服务的收费标准支付相应费用后，方可使用本服务。 
3． 不得将所购服务用于自身求职需求之外的其他任何用途。 
如果用户违反上述规定，51Job保留终止或结束该用户使用服务的权利。
1． 用户接受本条款并完成相应程序，缴纳相应服务费用后，即成为服务的合法使用者。 
2． 本服务的价格受市场因素影响，不同时期可能存在价格变化， 您所购买服务的价格应以您在服务详情页面获取的订单价格为准。 
3． 用户在购买服务生成订单后的30日内未缴纳相应款项，视作自动放弃该次交易，51Job保留对交易的自动关闭权。 
4． 51Job已为您开通：微信、支付宝支付渠道，请您妥善保存并使用您的支付密码，51Job不对任何由个人操作不当，泄露第三方支付账号、密码等原因导致的财产损失负责。 
5． 蓄意重复多次购买但不进行付款的行为将被视作恶意购买行为，51Job有权冻结该用户账号并终止所有服务。 
6． 服务存在相关有效期限，用户购买服务后，请在有效期内使用完毕。有效期届满，服务终止。若用户未使用或未使用完服务，您已付的费用都不能退还，请您合理安排自己的时间，并尽快使用。
7． 用户在51Job平台购买职场测评服务后，如有需要的，可向51Job平台要求获取相关服务的凭证，51Job根据用户购买的服务开具纸质发票（增值税普通发票），若您需要开具发票可以联系51Job客服（400 620 5100）。请您注意以下情况： 
发票金额不能高于订单实际支付金额，多个订单可以对应一张发票。
用户在服务订单页面完成支付后（1年期限内）均可提交开票申请。
开票成功后不可修改发票申请，请用户保证提供信息确认无误，以避免后续产生不必要的纠纷。
开票成功后丢失/损坏发票，51Job有权拒绝重新开具，可配合提供开票成功的纸质发票照片。
若用户开具发票后出现退款的情况，用户应首先将发票退回，51Job收到发票核验后完成退款。若用户未退回发票，用户需根据实际情况承担51Job因原发票丢失导致的税费款损失（如有）。
用户提交开票申请后，51Job会尽快完成审核，正常情况下会在15个工作日内完成。如遇特殊情况需要延长期限的（如审核驳回、快递信息等），51Job客服会及时通知用户。如开具的纸质发票需要邮寄，还需要用户提供收件人姓名、手机号和快递地址，我们会以顺丰到付的形式寄出，51Job客服会反馈给您快递单号，还请您注意查收。
8． 如用户严重违反本服务条款中的内容，51Job有权在不通知的情况下立即终止违约用户已购买的部分或所有服务，并暂时或永久关闭用户的51Job账户或限制用户的使用权限，且不退还任何已缴纳的服务费用。
9． 51Job保留对服务和本条款的变更权。 
51Job保留在必要时对个人用户职场测评服务条款（包括但不限于本条款）进行不断完善和修改的权利。当条款变更后，用户可以作如下选择： 
1． 不再继续使用51Job的服务，已收款项不进行退款。 
2． 如用户不作出任何表示并继续使用服务，则视为接受条款的变更。 
3． 如用户同意条款变更的内容，当发生争议时，以最新的条款为准。 
51Job会努力完善和提升服务质量，对系统的稳定性、防灾害性、用户信息的安全性、快速性等方面做最大努力。 
由于不可抗力造成51Job无法继续提供服务，51Job不承担责任。"不可抗力"是指51Job不能合理控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件，该事件妨碍、影响或延误51Job为用户提供服务。该事件包括但不限于政府行为、骨干通信线路故障、地震、台风、洪水、火灾及其它天灾、战争或任何其它类似事件。 
本条款适用中华人民共和国法律。用户和51Job一致同意服从中华人民共和国司法管辖。 
51Job有权修改本协议条款，一旦本协议内容发生变动，我司将在本网站上公布修改后的协议内容。 如果您不同意修改后的协议，您应立即停止使用本产品；如您继续使用本产品，则视为您接受修改后的协议。
用户购买或使用服务，即视为51Job与用户双方达成服务使用协议，双方均受本条款约束。 
1、本条款适用中华人民共和国法律。用户和51Job一致同意服从中华人民共和国司法管辖。 
2、为保障您的知情权，我们通过下列列表将产品可能申请、使用的相关操作系统权限进行展示，您可以根据实际需要对相关权限进行管理。 
3、根据产品的升级，申请、使用权限的类型与目的可能会有变动，我们将及时根据这些变动对列表进行调整，以确保您及时获悉权限的申请与使用情况。 
4、请您知悉，我们为业务与产品的功能与安全需要，我们可能也会使用第三方SDK，这些第三方也可能会申请或使用相关操作系统权限。 
5、在使用产品的过程中，您可能会使用第三方开发的H5页面或小程序，这些第三方开发的插件或小程序也可能因业务功能所必需而申请或使用相关操作系统权限。 
Android操作系统应用权限列表
ACCESS_COARSE_LOCATION 
ACCESS_FINE_LOCATION. 定位. 当前位置信息（GPS定位），包含GPS精确定位和WIFI，基站模糊定位. 首页查看附近职位、搜索中筛选附近职位、搜索中按距离优先排序，使用百度SDK的定位信息，包括精确定位和模糊定位 
CAMERA. 相机. 访问相机进行拍照，录视频。. 用于相机拍照作为头像，拍摄图片发送给对方，反馈意见时拍摄图片上传，实名认证人脸识别，在线面试视频功能，扫一扫功能，拍摄视频简介 
RECORD_AUDIO. 麦克风. 访问麦克风，用于在线面试时进行语音聊天。. 用于在线面试、直播时进行语音聊天，拍摄视频简介 
READ_CALENDAR 
WRITE_CALENDAR. 日历. 读取日历和写入日历. 用于将宣讲会日期、在线面试加入到日历提醒中 
READ_EXTERNAL_STORAGE 
WRITE_EXTERNAL_STORAGE. 存储. 外部存储，读写应用所需要的数据，系统运行日志，崩溃日志. 上传相册图片作为头像，上传相册图片作为个人作品，将相册图片发给对方，反馈意见时上传相册图片，保存图片至相册，读取附件简历，下载音视频文件，下载课程分享的图片，保存职位分享图片，将链接或图片分享至QQ，上传视频简介 
REQUEST_INSTALL_PACKAGES. 安装应用. app应用内升级. 应用内升级 
INTERNET ACCESS_NETWORK_STATE. 网络. 监听网络状态；网络接入方式（4G/5G/Wifi）、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志. 音视频播放以及所有需要联网的地方 
WAKE_LOCK. 屏幕常亮. 设置屏幕常亮. 面试间，直播间，音视频播放，拍摄视频简介 
VIBRATE. 振动. 使设备振动. 推送 
FLASHLIGHT. 闪光灯. 使用闪光灯. 拍照，录视频 
BLUETOOTH. 蓝牙. 蓝牙连接. 直播间，面试间，音视频，拍摄视频简介 
MODIFY_AUDIO_SETTINGS. 设置音频. 修改全局音频设置，如调节音量. 面试间，直播间，音视频播放，拍摄视频简介 
FOREGROUND_SERVICE. 前台服务. 开启前台服务. 音视频播放，直播间，面试间，拍摄视频简介 
GET_TASKS. 获取运行中APP列表. 获取正在运行的APP列表信息. 用于消息推送 
POST_NOTIFICATIONS. 发送通知. 获取发送通知权限. 用于消息推送 
iOS操作系统应用权限列表
NSCalendarsUsageDescription. 日历. 写入日历. 用于将宣讲会日期、在线面试加入到日历提醒中，防止遗忘 
NSCameraUsageDescription. 相机. 访问相机进行拍照，录视频。. 用于相机拍照作为头像，拍摄图片发送给对方，反馈意见时拍摄图片上传，实名认证人脸识别，在线面试视频功能，扫一扫功能、拍摄视频简介 
NSLocationAlwaysUsageDescription 
NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription 
NSLocationWhenInUseUsageDescription. 定位. 当前位置信息（GPS定位），包含GPS精确定位和WIFI，基站模糊定位. 首页查看附近职位、搜索中筛选附近职位、搜索中按距离优先排序，使用百度SDK的定位信息，包括精确定位和模糊定位 
NSPhotoLibraryUsageDescription 
NSPhotoLibraryAddUsageDescription. 相册. 读写相册. 用于上传相册图片作为头像，上传相册图片作为个人作品，将相册图片发给招聘方，反馈意见时上传相册图片，将招聘官发的图片保存至相册，课程详情图片保存至相册，职位分享图片保存至相册，上传视频简介 
NSMicrophoneUsageDescription. 麦克风. 访问麦克风，读取设备周围的声音。. 用于在线面试和主播直播时进行语音聊天、拍摄视频简介 
NSUserTrackingUsageDescription. IDFV. 获取IDFV. 用于广告统计来源 
推送. 推送. 获取APNS Token，需用户授权。. 推送 
无线数据. 无线数据（即网络）. 关闭无线数据时，部分功能可能无法使用。用户可选"无线局域网与蜂窝网络"，"仅限无线局域网"，"不允许". 联网 
更新日期：2022年12月28日
版本：2022年12月版
感谢您选择前锦网络信息技术（上海）有限公司所提供的无忧通服务，该无忧通的服务内容及对其的解释权由前锦网络信息技术（上海）有限公司所有（以下简称"51Job"）。企业端用户如需使用该项服务，须仔细阅读并严格遵守51Job制定的《无忧通服务协议》（以下简称"本协议"），完成注册程序和缴纳所需费用之后，才能享受51Job提供的无忧通服务（以下简称"本服务"）。如您使用本服务，您作为51Job用户，还应同时遵守 《用户协议》《隐私条款》《法律声明》等法律协议。 
本协议为您与51Job订立的《用户协议》的补充协议，是其不可分割的组成部分，与其构成统一整体，本协议未约定事项以《用户协议》中的约定为准。 
本协议内容还包括51Job的法律声明、业务规则及相关用户规则等内容，为本协议不可分割的组成部分，用户接受本协议的同时亦被认为接受前述内容，用户亦应当遵守。
无忧通是51Job企业端的一款通用产品，可用于在51Job企业端兑换相关服务。用户使用无忧通兑换的服务内容以51Job企业端支持使用为准。 
（1） 在线商城（网址：website_url_lnk
（2） 其他渠道购买的无忧通可用于发布职位、电话沟通，并可用于在51Job企业端兑换相关增值服务。目前，51Job提供的增值服务包括置顶、竞价、智能邀约、你定我发等。具体兑换规则及服务范围以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。
无忧通购买渠道分为线上和线下两种方式。线上方式购买无忧通，指用户在51Job企业端在线商城（网址：website_url_lnk 
51Job可能会根据用户及市场的需求、产品及服务类型的变化等各种因素，对现有无忧通可兑换使用的增值服务种类、功能、价格、权益进行调整以及不断推出新的增值服务种类。具体增值服务种类及服务内容及费用标准以相关服务页面公布、实际提供的内容为准。用户可以自行根据需要选择相应服务。 
用户可通过登录51Job企业端，查询其消费的服务详情（包括其购买的增值服务名称、购买时间、即时服务状态等）。 
请注意，无忧通兑换的增值服务均非结果类付费服务，均为辅助性工具。除服务产品有特殊说明外，51Job对于用户购买和使用增值服务后的实际招聘结果等不作任何保证或担保。
用户可根据自身需求购买无忧通，如涉及个人代表组织采购需提前获得组织内部授权或批准的情况，用户应自行完成上述前置程序。一旦用户在51Job上购买本服务，即视为已完成上述前置程序（如有）。51Job有权定期或不定期的对于用户所在组织的设立情况、经营状况、用户的授权或批准情况进行审查，用户应当予以配合并按要求提供有效证明文件。如用户违反本承诺或未能通过审查的，51Job有权暂停继续提供服务，如用户未能在我们的限定期限内按要求提供合法证明资料，我们有权立即停止提供服务，用户已支付的费用将不予退还。 
本服务的价格受市场因素和购买渠道影响，不同时期可能存在价格变化，您所购买的服务价格应以您在服务详情页面获取的订单价格为准。 
如您选择线上方式购买无忧通的，您需按照本服务的收费标准支付相应费用后，方可使用本服务，收费标准请以51Job系统内公布的内容为准。用户在购买服务生成订单后的24小时内未缴纳相应款项，视作自动放弃该次交易，51Job保留对交易的自动关闭权。 
本服务存在有效期限，用户购买服务后，请在有效期内使用完毕。有效期届满，服务终止。若用户未使用或未使用完服务，在任何情况下，都不进行退款或者延期处理。请您合理安排自己的时间，并尽快使用。 
51Job已开通：微信、支付宝支付渠道，请您妥善保存并使用您的支付密码，并在付款前仔细确认账号、服务、金额等信息，一旦付款成功，即视为用户已完成采购或充值。51Job不对任何由用户操作不当，泄露第三方支付账号、密码等原因导致的财产损失负责。用户使用第三方支付工具购买无忧通产品，还应相应遵守第三方服务提供商的相应规则。 
用户通过支付宝或微信支付方式购买服务，当页面出现"支付成功"字样时，视为付费成功。51Job提供的无忧通服务均属数字化商品，不支持七天无理由退款。用户付款成功后，原则上不提供任何退款或变更订单服务。无论是否已使用相关服务，用户均不得要求退还支付的金额，除非因51Job原因导致所支付金额无法使用到任何在线增值服务中。 
Job的人才信息搜索服务暂不向经营范围涉及劳务派遣或人力资源类服务的公司提供，用户如涉及前述业务的，将无法享受该功能。用户应当如实向51Job反馈自身经营范围情况，如有更新的，应当及时告知51Job，同时51Job有权定期或不定期的对用户的经营范围进行审查，如发现用户存在前述情形的，用户了解并同意51Job有权立即关闭用户的相关权限，由此造成的损失由用户自行承担，用户已支付的费用将不予退还。 
用户为通过51Job企业端在线商城在线购买无忧通产品的，如有需要的，可向51Job平台要求获取相关服务的凭证，51Job根据用户购买的服务开具对应发票（增值税电子普通发票或增值税纸质专用发票），用户可在订单详情中在线申请开具发票。若您遇到其他问题可以联系51Job客服（400 620 5100）。在线申请开具发票功能，请您注意以下情况： 
发票金额为订单实际支付金额，不支持多个订单合并开具一张发票。
用户在服务订单页面完成支付后（30天期限内）均可提交开票申请。
开票成功后不可修改发票申请，请用户保证提供信息确认无误，以避免后续产生不必要的纠纷。
开票成功后丢失/损坏发票，51Job有权拒绝重新开具。
用户提交开票申请后，51Job会尽快完成审核，正常情况下会在15个工作日内完成。如开具的纸质发票需要邮寄，还需要用户提供收件人姓名、手机号和快递地址，51Job会以顺丰到付的形式寄出，51Job客服会反馈给您快递单号，还请您注意查收。
51Job未授权许可任何第三方平台或渠道（如淘宝、京东等平台上的店铺）出售51Job的增值服务或产品，如用户需购买的请至51Job企业端的在线商城或直接联系51Job进行购买。用户不得将51Job账号及其服务提供给第三方使用或对外出售。因违反前述约定导致用户隐私泄露的，用户应当自行承担相应后果；如给51Job造成损失的，51Job可以要求用户承担违约责任并赔偿损失。 
2.用户须保证发布的内容（包括但不限于文字、图片、商标等）不侵犯任何第三方的知识产权和其他合法权益，否则，由此给带来的任何损失，均由用户承担全部赔偿责任。 
3.用户应当为自己账号的一切行为负责，包括但不限于用户所发表的任何内容及由此产生的任何后果。 
4.用户在使用51Job服务时，如有如下情况的，或51Job有理由怀疑用户存在下述情形的，51Job有权采取一定的处理措施，包括但不限于要求整改、删除信息、部分或全部终止用户使用51Job服务的资格，由此造成的损失由用户承担，用户不得因此要求51Job任何补偿或赔偿，用户已支付的费用不予退还：
向51Job提供或发布不真实或不合法或无效的组织信息、经营信息、身份信息或授权文件等内容；
发布不真实或不合法或无效的招聘信息的；
发布、发送、传播侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
非通过51Job指定的方式获得51Job服务的；或通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式（包括但不限于利用平台可能存在的漏洞、绕开平台的商业规则/技术规则等）为自己或他人开通/获取服务；
将51Job服务用于其他商业用途或除求职和招聘以外任何其他目的的，包括但不限于：对外出售或转让51Job服务的，搜集其他用户的用户名或联系方式向其发送营销信息、垃圾邮件、垃圾短信等，通过51Job服务发布包含广告、宣传、促销等内容；
涉嫌从事其他违反法律法规、监管机构要求、政策及公序良俗、社会公德等行为；
其他违反本协议、《用户协议》、《法律声明》、51Job业务规则及相关用户规则的行为。
51Job保留在必要时对本协议进行不断完善和修改的权利。51Job有权随时修改本协议的任何条款，一旦本协议的内容发生变动，51Job会在网站上公布修改之后的协议内容或通过其他适当方式（比如系统通知、消息推送、平台公告）向用户通知修改内容。当条款变更后，用户可以作如下选择： 
不再继续使用51Job的服务，已收款项不进行退款。 
如用户继续使用服务，则视为接受条款的变更。 
如用户同意条款变更的内容，当发生争议时，以最新的条款为准。 
51Job会努力完善和提升服务质量，对系统的稳定性、用户信息的安全性、快速性等方面做最大努力。 
由于不可抗力造成51Job无法继续提供服务，51Job不承担责任。"不可抗力"是指51Job不能合理控制、不可预见或即使预见亦无法避免的事件，该事件妨碍、影响或延误51Job为用户提供服务。该事件包括但不限于政府行为、骨干通信线路故障、地震、台风、洪水、火灾及其它天灾、战争或任何其它类似事件。 
用户应自行负责妥善且正确地保管、使用、维护其在51Job申请取得的账户及账户密码。用户应对其账户密码采取必要和有效的保密措施。非51Job原因致使用户账户密码泄漏以及因用户保管、使用、维护不当造成损失的，51Job无须承担与此有关的任何责任。 
由于用户过错原因导致51Job损失（包括但不限于因此51Job需对第三方承担的损失）需由用户进行赔偿。 
用户有违反本协议任何行为，导致任何第三方损害的，用户应当承诺支付由于其违反本协议而引起的费用（包括但不限于赔偿费、律师费，因其他人使用用户的帐号和密码而发生的法律和经济责任）。 
51Job定义的"内容"包括：文字、图片、声音、视频和图表；在广告中的全部内容；电子邮件的全部内容；51Job为用户提供的商业信息。以上所有内容，受版权、商标、印章和其它财产所有权等相关法律的保护。任何人只能在51Job授权下才能使用这些内容，但不能复制、再造这些内容、或创造与内容有关的派生产品。 
1.本协议适用中华人民共和国法律。用户和51Job一致同意服从中华人民共和国司法管辖。若任何51Job的条款与法律相抵触，那这些条款将按尽可能接近的方法重新解释，而其它条款则保持对用户产生法律效力和影响。 
2.本协议项下所有的通知均可通过系统内通知、电子邮件、短信或常规的信件传送等方式进行送达；该等通知于发送之日视为已送达收件人。 
更新时间：2022年12月7日
反对宪法所确定的基本原则的； 
危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的； 
损害国家荣誉和利益的； 
歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的； 
宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的； 
煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； 
破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 
散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序的； 
散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； 
侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的； 
法律、行政法规禁止的其他内容。 
涉及未成年人色情低俗的，如性暗示、性挑逗等容易产生性联想的、低俗、媚俗等； 
涉及未成年人暴力欺凌的，如施暴犯罪、残害体罚、校园欺凌等； 
涉及披露未成年人隐私的，如展示未成年人隐私部位，公开个人隐私等； 
涉及未成年人不良行为的，如宗教传授、饮酒吸烟、邪典动画等； 
涉及规避未成年人系统监管的，如故意规避防沉迷、青少年模式的方法攻略； 
可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好的。 
含有损害国家形象及社会秩序的时政不实信息； 
涉及时政和国内政治相关的敏感话题讨论； 
对党、国家历任领导人、具有政治意义的公众人物或对国家做出过杰出贡献的人或组织，发表调侃、恶搞、谩骂、影射、讽刺、诽谤等攻击性言论； 
发布、讨论种族歧视、民族歧视、宗教歧视等内容，挑起地域攻击和对其他群体的攻击话题； 
含有法律法规禁止的其他涉及时政的不实信息。 
虚假信息，包括但不限于：虚假的内推/实习/招聘或兼职等信息；虚假的租房/找室友信息等； 
造谣传谣，歪曲事实，扰乱社会治安和社区秩序，违反法律法规及行政规定的内容； 
失实、捏造、夸大、隐藏部分事实或无法证明其真实性的内容误导他人，引诱用户做出对他人造成不良影响的内容； 
虚假消息或没有准确来源的消息； 
冒充他人发布的内容； 
其他同行认为的存在虚假、造谣行为。 
对任意对象进行人身攻击、全体攻击、恶意挑衅、诋毁、污蔑、辱骂或诅咒等内容，包括但不限于个人、群体、学校、企业、某课程； 
骚扰、威胁、诱骗、欺诈、泄露隐私、诽谤、诋毁、污蔑等侵害他人合法权益的内容； 
诱导他人进行人肉、网曝行为或以人肉、网曝形式暴露他人信息，包括但不限于姓名、联系方式、家庭住址、单位、亲属关系等侵犯他人人身权利的行为。 
含有关他人手机号、私人住址、真实的生活照、头像、私信、微信、QQ、短信、微博、朋友圈等个人信息或个人敏感信息内容； 
含有丑化、侮辱、诽谤、威胁、散布谣言或侵犯他人隐私，损害他人合法权益的内容。 
转载外站文章时，未获得权利人的授权及/或注明出处； 
转载的内容附带二维码，转载有诱导关注/分享/下载/引流等行为的内容或链接。 
未经他人授权，发布侵犯他人知识产权权益的内容，如视频、图片、文章等； 
未经授权披露商业机密或其他保密信息的内容； 
发布内容用以蓄意传播假冒伪劣商品信息。 
含有广告内容的，包括但不限于：售卖产品、发布平台帐号的宣传引流推广、其他网站的宣传推广、纯外部链接帖（包括但不限于纯宣传性质，毫无实质内容的外链）、二维码、QQ号、微信号等； 
在同行社区进行带有广告性质或属性不明的群宣传。 
在同行社区发布涉嫌恶意引导其他用户点赞/收藏等行为的内容（例如：赞我等于踩楼主，收藏过500我就xxxx）； 
使用小号或其他第三方工具刷赞/收藏； 
其他同行认为涉嫌使用不当手段获取成就值的内容。 
在帖子下回复完全无关的内容； 
在帖子下回复广告内容； 
在无关帖子下回复虚假的内推相关信息； 
在帖子下恶意灌水，如在他人帖子下疯狂刷666； 
被系统判定为小号恶意顶帖； 
其他同行认为是恶意顶帖的行为。 
在同行社区发布引战帖，如恶意挑衅、抹黑某企业/某学校/某网友； 
发布或在他人帖子下回复，明示或内涵、指桑骂槐类内容。 
在同行社区发布负能量帖； 
在同行社区恶意煽动网友，包括但不限于怂恿网友报警投诉、威胁攻击他人、怂恿离开同行社区去其他网站等； 
恶意屠版等行为； 
其他违反法律法规、监管要求、用户协议、本规范及其基本原则或其他同行认为违规的内容。 
帖子不予发布：违规信息无法通过审核或被系统限制分发； 
屏蔽/删除帖子：屏蔽/删除所有的发帖内容； 
禁言：限制该账号48小时内发布信息，评论等； 
永久禁言：永久限制该账号发布信息，评论等； 5. 封号：该账号将无法登录。 
同行禁止一切侵犯他人合法权益的行为，我们受理社区内侵犯企业或个人合法权益的举报，侵权行为包括但不限于侵犯个人隐私、名誉权、知识产权及其他权利。如果您发现同行里存在侵犯自身合法权益的内容，您可通过拨打客服电话（400-620-5100）来向同行进行投诉。为了保证问题能够及时有效地处理，请务必根据同行的要求提交真实有效、完整清晰的身份证明以及要求的其他材料，否则我们可能无法受理。您也可以拨打客服电话来获取投诉材料的具体要求。 
（二）【谨慎交友】您在使用同行服务时，请注意不要添加陌生人微信、QQ 等，注意谨慎交友，同行及前锦网络信息技术（上海）有限公司不对用户因交友产生的损失承担任何责任。 
更新日期：2023年8月25日
版本：2023年8月版
本规则与《用户协议》共同构成您与"前锦网络信息技术（上海）有限公司"（以下简称"我们"或"51Job"）合作的法律文件。请您在使用51Job服务前，务必仔细阅读、充分理解本规则，您使用我们服务的行为，即表示您已充分阅读、理解并同意本规则所涉及的全部内容。 
51Job有权根据法律法规、政策及产品需求更新本规则，并在平台内予以公布，新的规则自公布之日起生效，请您定期访问并查看最新规则。如您继续使用服务的，即表示您接受更新后的规则。
反对宪法所确定的基本原则的 
危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的 
损害国家荣誉和利益的 
歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的 
宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的 
煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的 
破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的 
散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序的 
散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的 
侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的 
法律、行政法规禁止的其他内容 
使用或者变相使用中华人民共和国的国旗、国歌、国徽，军旗、军歌、军徽的内容 
使用或者变相使用国家机关、国家机关工作人员的名义或者形象的内容 
出现"国家级"、"最高级"、"最佳"等绝对化表述用语，例如：第一、最佳、顶级等 
出现损害国家的尊严或者利益，泄露国家秘密的内容 
出现妨碍社会安定，损害社会公共利益的内容 
出现危害人身、财产安全，泄露个人隐私的内容 
出现妨碍社会公共秩序或者违背社会良好风尚的内容，如使用网络攻击性用语； 
含有淫秽、色情、赌博、迷信、恐怖、暴力的内容 
含有民族、种族、宗教、性别歧视的内容 
涉及宣传医疗、药品、保健品、医疗器械的疗效的内容，出现表示功效、安全性的断言或者保证；或说明治愈率或者有效率；或与其他药品、保健食品、医疗器械的功效和安全性或者其他医疗机构比较；或利用广告代言人作推荐、证明；或法律、行政法规规定禁止的其他内容； 
教育、培训广告含有下列内容： 
对升学、通过考试、获得学位学历或者合格证书，或者对教育、培训的效果作出明示或者暗示的保证性承诺； 
明示或者暗示有相关考试机构或者其工作人员、考试命题人员参与教育、培训 
利用科研单位、学术机构、教育机构、行业协会、专业人士、受益者的名义或者形象作推荐、证明 
发布招商等有投资回报预期的商品或者服务广告，未能对可能存在的风险以及风险责任承担有合理提示或者警示，含有下列内容： 
对未来效果、收益或者与其相关的情况作出保证性承诺，明示或者暗示保本、无风险或者保收益等； 
利用学术机构、行业协会、专业人士、受益者的名义或者形象作推荐、证明 
含有虚假或者引人误解的内容，欺骗、误导消费者的内容，例如：假借奥运、奥组委、世博会、抗震救灾等字样进行宣传的虚假信息 
含有以"驰名商标"进行各类宣传的内容 
其它违反法律法规、公序良俗的内容 
出现性别、婚育状态、地域、民族、血型、宗教、年龄、户籍、学历、院校、外貌等歧视性描述 
出现招聘未满十六周岁的未成年人的内容 
出现要求求职者提供担保的内容，例如：出现"扣押劳动者的居民身份证和其他证件"、"需提供XX省/市/县户口或户口担保"等 
出现向求职者收取或者变相收取财物的内容，例如：套路贷、培训贷、培训收费、介绍费、体检费、保证金、押金等 
其它违反法律法规的内容，例如："不签订劳动合同"、"不缴纳住房公积金"、"转正后交社保"、"无薪试岗"、"无工资"等 
涉及淘宝刷单、微商代理、手机兼职、手工兼职、小红书代写等兼职类招聘信息 
未取得经营许可的公司发布特定职位信息的，例如：娱乐主播、教育培训教师、网约货运司机、网约车司机、保安/安保业务、船员或送餐员/外卖骑手的招聘信息 
涉及娱乐演艺类职位，如兼职模特、夜场等娱乐场所、跟剧组类招聘信息 
涉及异地培训/实习的地铁/铁路/空港乘务员类招聘信息 
涉及金融交易行业，如无经验交易员、分析师、荐股师类招聘信息 
涉及医疗康养行业，如医美从业人员、专业医护人员、医疗机构工作人员类招聘信息 
涉及招聘他人从事代考、代写的内容 
涉及场外联系方式的，例如：出现微信、QQ、电话、邮箱、公众号、APP、小程序、二维码等第三方社交账号（或链接）内容，涉嫌引流、兼职推广或为其他平台拉用户等内容 
涉及"刷单"、"刷信誉"、"挂靠"、"升资质"、"充场"等内容 
其他存在高风险及不符51Job风控策略的内容，例如：发布的内容被多名用户举报、发布信息主体资质或经营信息异常的、未获得代理授权的情况下冒用他人名义招聘 
上传图片信息或公司LOGO不符合上传要求的 
包含各类无意义内容或出现异常信息、敏感字眼的，或者任何对平台网络生态造成不良影响的 
在国家企业信用信息公示系统中的登记状态为注销/吊销状态的企业 
在国家企业信用信息公示系统中被列入经营异常名录，情节严重的企业 
在国家企业信用信息公示系统中查询不到注册信息的企业 
已被法院判定为破产或正在进行破产申请流程的企业 
存在招聘未成年人，或向求职者收取或者变相收取财物、或不与劳动者签订合同、恶意拖欠工资等情形的企业 
存在要求求职者提供担保或贷款情形的企业 
未取得经营许可，招聘娱乐主播、教育培训教师、网约货运司机、网约车司机、保安/安保业务、船员或送餐员/外卖骑手等特定岗位的企业 
存在招聘娱乐演艺类职位，如兼职模特、夜场等娱乐场所、跟剧组类岗位的企业 
涉嫌从事传销或诱导他人加入传销组织的企业 
存在招聘异地培训/实习的地铁/铁路/空港乘务员类岗位的企业 
存在招聘无经验交易员、分析师、荐股师类岗位的企业 
涉嫌从事刷单、刷信誉、挂靠等业务的企业 
存在招聘他人从事违法违规、违背公序良俗的企业，包括但不限于：代考、代写等 
在媒体或网络等渠道中查询到存在涉嫌违法、违规或违反平台规则等行为的企业 
未取得人力资源服务许可证而从事职业中介活动的企业，或从事职业中介活动的人力资源服务机构但未根据相关法律法规的要求向51Job提供证明材料并通过51Job认证的企业 
涉及多次投诉的企业 
存在其他违反法律法规、违背公序良俗、平台规则等不当行为的企业 
其他基于求职者安全及风险策略等因素考量无法提供服务的企业 
1.在有必要的情况下，51Job有权对您发布的信息做出审查、指导，并有权要求您做出解释、更正或请您补充提供有关材料。审查范围包括但不限于：营业执照或有关部门批准设立文件、法定代表人身份证信息、对公账户信息、经办人员/被授权人员身份证信息、委托证明、企业资质证明、授权书、承诺书、说明书等。 
2.若您发布违反本规则规定的内容，您的信息可能随时被拒绝发布或被驳回/部分或全部屏蔽/删除。 
3.若您或您的关联账号涉嫌违反本规则，或者有其他可能损害51Job利益或违法行为的，经51Job发现或用户投诉后核实的，51Job有权不提出警告而对您及您的关联账号进行如下限制措施：暂停使用、禁止登录、禁止重新注册、限制部分或全部功能的使用等。 
4.如您的行为给51Job造成损失的，51Job有权要求您赔偿全部损失，包含51job由此遭受的全部直接及间接损失，具体包括但不限于：实际损失、滞纳金、行政或刑事罚金、向第三方支付的赔偿及补偿费用、为解决争议而支付的公证费、律师代理费、诉讼费、财产保全费、鉴定费、差旅费等；如涉嫌违法犯罪的，51Job有权向有关行政机关及司法部门举报、披露相关信息。 
5.若您违反本规则的，51Job可以依据本规则直接采取相关措施，并视情节严重程度选择是否通知您。 
6.若您对以上内容有任何疑问或不满，您可以通过产品的在线反馈功能或如下方式同我们联系，向我们反馈。电话: 400-620-5100 (工作日 9:00-17:30)，邮箱: hr@51job.com（公司），通讯地址: 上海市浦东新区江耀路晶耀前滩T6幢15楼，邮政编码：200126。 