三、我们如何使用cookie和同类技术
更新日期：2022年11月15日
生效日期：2022年11月22日
版本：2022年11月版
欢迎您使用店长直聘产品和服务！店长直聘产品服务是由北京华品博睿网络技术有限公司（注册地址：北京市朝阳区太阳宫中路16号院1号楼18层1801内09）通过包括但不限于店长直聘网站（website_url_lnk
为了切实保护店长直聘用户隐私权和个人信息，优化用户体验，店长直聘根据《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国网络安全法》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》等法律法规，并参考《信息安全技术 个人信息安全规范》（GB/T 35273-2020）等国家标准，制定本政策。本政策适用于我们向您提供的所有服务，无论您是通过计算机设备、移动终端或其他设备获得的店长直聘服务。
1.账号注册
您首先需要注册一个店长直聘账号成为店长直聘的注册用户。当您注册时，您需要向我们提供您本人的手机号码，我们将通过发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。如果您不提供该信息，不影响您通过游客模式或登录website_url_lnk
2.完善在线简历
1.招聘者身份认证
2.创建店铺及职位发布
（1）如果您作为招聘者需要创建店铺、新建分店，经您授权同意后，我们会收集您的位置信息用于快速定位店铺位置，如您拒绝，仍可手动选择位置。
（2）如果您作为招聘者要使用本平台的职位信息发布功能，则需提供您的位置信息，用于人企关系核验，防止作弊风险，保障招聘求职安全。
3.查找附近职位等与位置有关的服务
在查看或推荐附近职位、添加求职地址（填写至小区程度即可）、计算通勤路线与距离、招聘者身份认证、创建店铺、新建分店、发布职位、与求职者开聊、企业认证等场景中，我们会收集您的位置信息，以更好地为您提供求职、招聘功能以及与位置有关的产品或服务。我们在首次会通过弹窗申请获取您的位置信息（GPS定位），经您授权同意后，再获取您的位置权限，例如您所在的城市、地区等。我们承诺仅会在您主动使用相关功能时获取您的位置信息，仅按照提供相关服务所需的最低频率收集您的位置信息，不会追踪您的行踪轨迹。如果拒绝授权，您可以选择手动输入目标求职地点或使用不需要位置信息的招聘或求职功能，但不影响您使用不基于位置的其他服务。
4.个性化推荐服务
(1)您可以通过店长直聘软件内的推荐页，浏览到可能会满足您的需求或期望的招聘信息或求职者。我们会保留您的期望职位搜索记录，避免您重复输入。同时，我们会基于您提交的求职意向或招聘意向（如您是求职者，您填写的在线简历，例如求职期望、工作经历等，如您是招聘者，您填写发布的职位信息），您的操作记录（如：搜索记录、浏览、关注、收藏记录及开聊对象企业类型），为您推荐、展示您可能感兴趣的或与您较为匹配的职位、求职者或其他产品或服务。
(2)您可以在全职>点击搜索图标>删除搜索历史，在您主动清除后，我们不会再保留您的搜索记录。
(3)您可通过【我的】-【系统设置】-【隐私和安全】-【个性化推荐】关闭个性化推荐服务。当您关闭个性化推荐后，我们将不再基于您的操作记录向您推荐、展示您可能感兴趣的，或与您较为匹配的职位、求职者或其他产品或服务。
(4)我们还可能会根据您提供的联系方式，通过短信、电话或您同意的其他方式联系您，向您推荐您可能感兴趣的岗位及我们提供的产品或服务。如您拒绝接受短信或电话营销，您可以根据短信或电话中的指示退订我们的短信或电话营销信息（详见本政策第6部分"您的权利"-第3段"改变授权范围"）。
5.在线支付
在您选择在线支付购买我们的D币、虚拟道具、付费权益等增值服务时，您可以选择第三方支付机构所提供的支付服务。支付功能中，我们需要将您的购买明细、订单号与交易金额信息与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付，同时，我们会从第三方支付机构获取您的ID及订单交易结果。
6.在线开聊
7.约面试
8.求职安全保障
我们仅会基于处理您的投诉举报、申诉，使用您在商务场景下产生的通讯信息、音视频/面试记录，包括您的手机号码、微信、沟通记录（您知悉并同意，您与店长直聘人工客服的通话可能会被录音），以及您的身份信息，如账号ID、手机号码、身份证号，以处理投诉举报事项和纠纷。如您为招聘者，我们可能还将使用您的面部识别信息（实现核验功能后即删除）对您进行身份核验、安全检测等。
(2)在我们检测到您的账号和行为存在异常或违规，以及您被其他用户举报时，我们可能会要求您提供您的姓名和身份证号，以验证当前用户是否为您本人。如您拒绝提供上述信息进行身份核验，您将无法正常使用我们的产品及/或服务。
(3)在您授权允许我们打开您的位置权限后，为发现、定位和排查行为异常，我们需要获取、更新您的设备标识信息与位置信息。为了求职者的人身、财产安全，我们将在招聘者身份认证（环境认证）、创建店铺、发布职位、在线开聊等场景中，收集招聘者的位置信息以核验人企关系，防止作弊风险，保障招聘求职安全。
(4)为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会在您登录、使用过程中，收集您的设备信息包括设备标识信息（IMEI/MEID/ESN、IMSI、IDFA、SIM卡序列号、硬件序列号、Android_id）、IP地址、MAC地址、WIF信息（BSSID、SSID）、网络相关信息（网络接入方式、类型、状态等）、应用信息（指定应用信息、正在运行的进程信息及其他应用相关信息）、传感器信息、设备参数及系统信息（设备型号、操作系统及硬件相关信息）。在安全监测场景下，我们会调用设备的加速度传感器，用以检测设备的动/静状态，排查设备异常使用情况，确保产品和服务的运行和运营安全。
(5)为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集您的服务日志信息（包括您的操作使用信息，如浏览记录、点击记录、搜索查询记录、收藏记录、发布信息、分享信息，以及操作日期和时间）。
(6)为了验证您的身份信息，防止他人未经授权访问您的账号，我们会在您授权同意后，访问您的设备信息、微信OpenID。如您为招聘者，我们可能还将核验您的面部识别信息（实现核验功能后即删除）。否则将无法利用身份信息验证的方式保障您的账户安全。
9.其他
（1）剪切板：在复制、分享或打开已复制的链接等场景下，我们需要在本地访问您的剪切板，读取其中包含的口令链接等内容，从而为您实现分享、复制、打开链接等使用便利。我们仅会在读取、识别出剪切板内容为店长直聘转跳、分享口令时，才会将其上传我们的服务器做校验，以向您反馈您所需的内容或绑定相关权益。请您放心，我们不会收集、存储您的剪贴板其他信息，且单独的剪贴板信息无法识别您的特定身份。
（2）传感器信息：当您使用店长直聘产品和服务过程中，我们会根据您的不同使用场景和使用需要合理调用相应的设备传感器（如加速度传感器、陀螺仪传感器、磁场传感器、重力传感器），以确保功能场景适配最佳设备状态，使您流畅使用我们的产品和服务。
1.基于保护招聘求职过程中的求职者人身安全之考虑，以及满足互联网平台服务普遍存在的风控需求，店长直聘的附加业务功能可能需要您事先同意我们调取相关的系统权限以收集和使用您的个人信息。您可通过店长直聘APP上的"我的-设置-权限管理"逐项查看具体的个人信息访问权限及其开启状态，并决定开启或关闭这些权限。若开启这些权限即代表您授权我们收集和使用这些个人信息。我们仅会在您使用相关功能时使用您的系统权限。点击查看我们调取的权限详情。
2.关闭上述系统权限，即代表您撤回这些授权，我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，但也无法为您提供与这些授权所对应的相关功能。上述权限的关闭决定并不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。
1.我们可能会将来自某项服务的信息与来自其他服务所获得的信息结合起来进行综合统计分析，用于为您提供更加精准化、个性的产品、服务及/或平台活动。
2.邀请您参与有关我们产品、服务的调查或某些您可能感兴趣的平台活动等，以评估、改进我们平台的服务效果，为您呈现更佳的服务体验。如您不希望接收此类邀请信息，您可以按照我们提示的方式选择退订。
经您同意或授权的或法律法规允许的其他用途。
(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；
(2)与国家安全、国防安全直接相关的；
(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
(5)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
(6)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
(7)从合法公开披露的信息中收集到您的个人信息，如从合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
(8)根据您的要求签订和履行合同所必需的；
(9)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
(10)用于维护店长直聘平台产品和/或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；
(11)法律行政法规规定的其他情形；
三、我们如何使用cookie和同类技术
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为cookie的数据文件。cookie通常包含用户身份标识符、城市名称以及一些字符。cookie主要的功能是便于您使用网站产品和服务，以及帮助网站统计独立访客数量等。运用cookie技术，我们能够为您提供更加周到的服务。我们不会将cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除cookie。有关详情，请参见aboutcookies.org。您可以清除计算机上保存的所有cookie，大部分网络浏览器都设有阻止cookie的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的网站时亲自更改用户设置，但您可能因为该等修改，无法登录或使用依赖于cookie的店长直聘提供的服务或功能。您可以通过更改您的浏览器设置限制店长直聘对cookie的使用。以chrome浏览器为例，您可以在chrome浏览器右上方的下拉菜单的"浏览器设置"中，通过"设置-高级-清除浏览数据"，选择清除您的cookie。
关联平台之间的信息共享
您可以通过统一的店长直聘账号登录我们运营的其他产品或服务。当您登录我们的服务时，店长直聘可能会与我们运营的BOSS直聘（"关联平台"）共享您的个人信息，以实现店长直聘账号可在关联平台登录并使用，防止欺诈与安全风险，便于您进行统一账号和信息管理，并保障店长直聘用户信息在关联平台的展示一致。
（1）与BOSS直聘共享的个人信息类型包括：求职者的姓名、头像、出生年月、最高学历、参加工作年份、性别、微信号、手机号、ID信息、简历信息（求职期望、工作经历、项目经历、自我介绍、教育经历），以及招聘者的企业信息、岗位信息、招聘者信息。
2.为实现特定功能而与业务合作伙伴共享
为保障店长直聘APP的稳定运行或实现相关功能，我们可能会使用关联APP提供的服务，或者接入由第三方提供的软件开发包（SDK）及其他第三方供应商提供的产品，以实现前述目的。点击查看店长直聘第三方共享清单。
1.事先获得您的明确授权或同意；
2.满足法律法规、法律程序的要求或强制性的政府要求或司法裁定；
3.如果我们或我们的关联公司涉及合并、分立、清算、资产或业务的收购或出售等交易，您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移，我们将确保该等信息在转移时的机密性，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
1.获得您的明确同意；
2.基于法律法规、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求下。
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
6.您自行向社会公众公开的个人信息；
7.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
8.根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
9.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，包括发现、处置产品或服务的故障；
10.法律法规规定的其他情形。
1.信息存储
2.保存地域
3.例外情况
（1）为遵守法律法规等有关规定的适用；
（2）为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
（3）为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
（4）为保护我们及我们的客户、用户或雇员的人身财产安全；
（5）其他合法权益所合理必需的用途。
4.当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将按照法律规定向用户进行通知，通知方式包括但不限于消息推送、平台公告等，并在合理期限内删除或匿名化处理您的个人信息。
1.我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您的信息，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受SSL协议加密保护；我们同时对店长直聘网站提供HTTPS协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2.我们从组织建设、制度设计、人员管理、产品技术等方面多维度提升整个系统的安全性。目前，我们的重要信息系统已经通过网络安全等级保护的测评。
3.我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息（除非法律有强制的存留要求或双方另有约定）。
4.互联网并非绝对安全的环境，使用店长直聘平台服务时，我们强烈建议您不要使用非店长直聘平台推荐的通信方式发送您的信息。您可以通过我们的服务与他人建立联系和相互分享内容。当您通过我们的服务进行沟通交流、分享内容时，您可以自主选择沟通、分享的对象，作为能够看到您的联络方式、交流信息等相关信息的第三方。
5.在使用店长直聘服务进行沟通时，请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息尤其是您的账号发生泄露，请您立即通过本政策的"十、如何联系我们"中公布的联系方式与我们联系，以便我们根据您的申请采取相应措施。
1.我们会制定网络安全事件应急预案，及时处置系统漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，在发生危害网络安全的事件时，我们会立即启动应急预案，采取相应的补救措施，并按照规定向有关主管部门报告。
2.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时通过软件内部提醒、邮件、短信或电话等方式向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处理措施、您可自主防范和降低的风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况通过上述方式告知您，难以逐一告知时我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
1.访问修改姓名
（1）求职者可在我的>完善求职信息>编辑信息>姓名中进行修改；
（2）在招聘端完成实名认证的招聘者姓名暂不能修改，可选择对外展示为"X先生/女士"。
2.访问和修改性别
3.访问和修改简历内容
4.访问和修改手机号码
5.访问和修改微信号
6.访问和修改头像
7.如果您无法通过上述链接访问该等个人信息，您可以通过本政策公布的联系方式与我们联系。
8.您在使用我们的产品和服务过程中产生的其他个人信息，对于您的合理请求，我们会相应向您提供。如果您想访问您在使用我们的产品和服务过程中产生的其他个人信息，请通过本政策的"十、如何联系我们"中公布的联系方式与我们联系。
9.您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权对错误或不完整的信息作出更正或更新，您可以通过上述段落中列明的方式提出更正或补充申请。为保障安全，我们将在您行使更正权前对您的身份进行验证。
1.如果我们违反法律法规或与您的约定收集、使用、与他人共享或转让您的个人信息。
2.如果我们违反法律法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，您有权要求我们立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息。
3.我们没有征求您的明确同意，收集了您的个人信息。
4.我们违反了与您的约定来使用和处理您的个人信息。
5.您注销了店长直聘账号。
6.我们停止对您提供服务。
1.改变或撤回敏感信息权限
2.拒绝接受推送及营销信息
您可以在电话中明确表示拒绝或通过手机设置关闭"推送通知"以及短信回复"TD"的方式拒绝接收广告信息，您知悉，短信退订可能会收取一定的通信费，该费用由您自行向运营商支付。
3.关闭个性化推荐
4.请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也将不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的同意或授权而开展的个人信息处理。
您可以在我们产品的"我的>系统设置>注销账号"中直接申请注销账号，也可以通过本政策公布的联系方式，申请注销店长直聘账号。我们会立即响应您的注销申请，并在您符合注销条件的情况下，在15日内完成注销。注销申请可在操作成功后的15日内撤回，具体操作流程及提示注意等相关内容以《注销协议》载明的为准。在您主动注销账号之后，我们将停止为您提供产品或服务，并根据法律的要求删除您的个人信息，或对其进行匿名化处理，因法律规定需要留存个人信息的，我们不会再将其用于日常业务活动中。
1.为保障安全，您需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求，我们会在收到您的请求并验证您的用户身份后的15个工作日内响应您的上述请求。
2.对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
1.与我们履行法律法规规定的义务相关的
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
5.证据表明您可能存在明显恶意、滥用权利及占用平台资源、辱骂客服人员等相关情形的；
出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的
7.您的请求超出了一般技术手段和商业成本可覆盖的范围；
8.响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
9.涉及商业秘密的。
店长直聘非常重视对未成年人信息的保护。基于我们的产品、网站和服务的性质，我们不会故意从16周岁以下的人士收集或维护我们产品、网站和服务上的个人信息，并且我们产品、网站和服务的任何部分都不会针对16周岁以下的人士。如果您未满16周岁，请不要以任何方式使用或访问我们的产品、网站和服务。当我们得知我们无意中收集了16周岁以下人士的个人信息时，我们会根据适用法律法规进行删除或采取其他合适的措施。
店长直聘将从2021年11月1日起，根据《中华人民共和国个人信息保护法》的相关规定加强对死者个人信息的保护。店长直聘用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本政策第十条公布的联系方式与我们联系，对去世用户的相关个人信息行使查阅、复制、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。
1.我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
2.个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
3.您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
4.其他可能对您的个人信息权益产生重大影响的变化时；
5.个人信息出境情况发生变更时。
1.我们设立了个人信息保护专职部门，您可以通过其邮箱：pip@kanzhun.com与我们联系。
2.我们设立了个人信息保护专线电话，您可以通过拨打客服热线：400 686 9611-5向我们反映相关问题。
3.我们设立了老年人直连热线电话，老年人用户可以通过拨打直连热线：400 661 6030与我们联系。
对于属于与本政策或个人信息保护有关的问题，我们会在收到您的信息后15个工作日内对您的请求予以答复。
1."我们"或"店长直聘"，指北京华品博睿网络技术有限公司。
2."关联公司"，指北京人聚人网络技术有限公司、北京华业基石网络技术有限公司及北京华品博睿网络技术有限公司的其他关联公司。
3."您"或"用户"，指使用北京华品博睿网络技术有限公司运营的平台产品或服务的注册用户以及收费服务的购买方。
4."店长直聘平台"或"店长直聘软件"，指dianzhangzhipin.com、店长直聘手机客户端、店长直聘微信小程序。
5."店长直聘关联平台"，指北京华品博睿网络技术有限公司、北京人聚人网络技术有限公司、北京华业基石网络技术有限公司及其关联公司单独运营的平台，如BOSS直聘，以前述第四章第（一）节披露的为准。
6."个人信息"，指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。个人信息包括个人基本信息、个人身份信息、个人生物识别信息、网络身份标识信息、个人健康生理信息、个人教育工作信息、个人财产信息、个人通信信息、联系人信息、个人上网记录、个人常用设备信息、个人位置信息等。为免疑义，个人信息包括但不限于个人敏感信息。
7."个人信息主体"，指个人信息所标识的自然人。
8."个人敏感信息"，指一旦泄露、非法提供或滥用可能危害人身和财产安全，极易导致个人名誉、身心健康受到损害或歧视性待遇等的个人信息。个人敏感信息包括个人财产信息、个人健康生理信息、个人生物识别信息。
9."位置信息"，是指已授权的GPS位置、WiFi信息（SSID、BSSID及网络质量和状态数据）。
10."去标识化"，指通过对个人信息的技术处理，使其在不借助额外信息的情况下，无法识别个人信息主体的过程。
11."匿名化"，指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。
《隐私政策》（2022-7-29版）
《隐私政策》（2021-10-18版）
《个人信息保护政策》（2021-08-23版）
《个人信息保护政策》（2021-07-17版）
《个人信息保护政策》（2021-06-11版）
《个人信息保护政策》（2021-05-28版）
《个人信息保护政策》（2021-04-29版）
《个人信息保护政策》 （2021-02-03版）
《用户协议及隐私政策》（2020-12-08版）
《用户协议及隐私政策》（2020-04-05版）