以下是《中华人民共和国个人信息保护法》中关于数据的跨境流动和监管与法律责任的核心内容要点整理，均依据法律原文（2021年8月20日通过，2021年11月1日起施行）。

一、数据的跨境流动（第三章 个人信息跨境提供的规则）
1. 跨境提供的合法条件（第38条）
个人信息处理者因业务等需要向境外提供个人信息的，必须满足以下条件之一：

通过国家网信部门组织的安全评估；

经专业机构进行个人信息保护认证；

与国家网信部门制定的标准合同与境外接收方订立合同；

法律、行政法规或国家网信部门规定的其他条件。

若我国缔结或参加的国际条约、协定有特殊规定，可按其规定执行。

处理者必须采取必要措施，保障境外接收方的处理活动达到我国法律规定的保护标准。

2. 个人的单独同意与告知义务（第39条）
向境外提供个人信息前，必须向个人告知以下事项并取得单独同意：

境外接收方的名称/姓名、联系方式；

处理目的、处理方式、个人信息种类；

个人向境外接收方行使权利的方式和程序。

3. 关键信息基础设施与大量数据的境内存储（第40条）
关键信息基础设施运营者和处理个人信息达到国家网信部门规定数量的处理者，应在境内存储个人信息。

确需向境外提供的，应当通过国家网信部门组织的安全评估；法律另有规定的除外。

4. 外国司法或执法机构请求的限制（第41条）
外国司法或执法机构要求提供存储于境内的个人信息，必须经我国主管机关批准。

未经批准，任何组织或个人不得擅自向境外提供。

5. 境外处理者的限制与禁止清单（第42条）
对于境外的组织或个人从事侵害我国公民个人信息权益或危害国家安全、公共利益的活动，国家网信部门可将其列入限制或禁止提供个人信息清单，并采取相应措施。

6. 对等原则（第43条）
任何国家或地区在个人信息保护方面对我国采取歧视性措施，我国可对该国家或地区采取对等措施。

二、监管与法律责任（第六章 履行个人信息保护职责的部门；第七章 法律责任）
（一）监管主体与职责（第60-65条）
1. 监管部门的确定（第60条）
国家网信部门负责统筹协调；

国家市场监督管理部门、工信部门等依照法律、行政法规规定在各自职责范围内负责个人信息保护工作；

县级以上地方人民政府有关部门的职责按照国家有关规定确定。

2. 监管部门的职责（第61条）
开展宣传教育，指导监督；

接受处理投诉举报；

组织对应用程序等进行测评并公布结果；

调查处理违法活动；

法律、行政法规规定的其他职责。

3. 国家网信部门的统筹协调工作（第62条）
制定个人信息保护具体规则、标准；

针对小型处理者、敏感信息、新技术等制定专门规则；

推进电子身份认证技术、网络身份认证公共服务；

完善投诉举报机制。

4. 监管措施（第63条）
询问当事人，调查情况；

查阅复制相关合同、记录；

现场检查；

查封扣押涉嫌违法的设备物品（需批准）。

5. 约谈与合规审计（第64条）
发现存在较大风险或发生安全事件，可约谈主要负责人或要求委托专业机构进行合规审计。

6. 投诉举报机制（第65条）
任何组织、个人有权投诉举报，部门应及时处理并告知结果。

（二）法律责任（第66-71条）
1. 行政责任（第66条）
一般违法：责令改正、警告、没收违法所得；对应用程序暂停或终止服务；拒不改正的，最高罚款100万元；对直接责任人罚款1万-10万元。

情节严重：由省级以上部门责令改正，没收违法所得，并处5000万元以下或上一年度营业额5%以下罚款；可责令暂停业务、停业整顿、吊销许可证或营业执照；对直接责任人罚款10万-100万元，并可禁止其在一定期限内担任高管或个人信息保护负责人。

2. 信用记录（第67条）
违法行为记入信用档案并公示。

3. 国家机关的责任（第68条）
国家机关不履行保护义务，由其上级机关或监管部门责令改正；对直接责任人依法给予处分。

监管部门工作人员玩忽职守、滥用职权等，依法给予处分。

4. 民事责任（第69条）
处理个人信息侵害权益造成损害，适用过错推定原则（处理者不能证明无过错的，应当承担损害赔偿）。

赔偿数额按个人损失或处理者获利确定；难以确定的，由法院根据实际情况确定。

5. 公益诉讼（第70条）
侵害众多个人权益的，人民检察院、法律规定的消费者组织、国家网信部门确定的组织可依法提起诉讼。

6. 刑事责任与治安处罚（第71条）
构成违反治安管理行为的，给予治安管理处罚；

构成犯罪的，依法追究刑事责任。