Hi医生隐私政策
版本更新日期：2023年6月6日
上一版本日期：2023年3月28日
版本生效日期：2023年6月6日
本软件（APP名称：Hi 医生，开发公司及版权所有公司：浙江和仁科技股份有限公司，公司地址：杭州市滨江区西兴街道新联路625号）尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。
1、我们如何收集用户信息
2、我们如何使用用户信息
3、我们如何共享、转让、披露用户信息
4、我们如何保护用户信息
5、如何注销账户
6、投诉举报
7、隐私政策的修改
1、我们如何收集用户信息
您提供的信息
其他方分享的您的信息
我们获取的您的信息
日志信息，指您使用我们的服务时，系统可能通过cookies、web beacon或其他方式自动采集的技术信息，包括：设备或软件信息，例如您的移动设备、用于接入我们服务的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移动设备所用的版本和设备识别码；以及您在使用我们服务时要求提供的其他信息和内容详情。
合作机构提供的您的信息
我们的部分功能可能会调用您设备上的一些权限，包括向我们开启您的地理位置（位置信息）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及通讯录的访问权限，用于实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。在您第一次使用相应功能会看到相应的提示，询问您是否授权。您可以在您的设备的【设置】中找到关于"Hi医生APP"的隐私设置情况一一查看您上述权限的开启状态，并有权随时更改开启状态。
2、我们如何使用用户信息
3、我们如何共享、转让、披露用户信息
在下列情况下，我们可能会共享您的个人信息：
共享原则
a.授权同意原则： 未经您的同意，我们不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
b.合法正当与最小必要原则： 共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
c.安全审慎原则： 我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
百度统计SDK
收集个人信息类型：获取应用程序列表信息、设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息），应用安装列表以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力
隐私权政策链接：website_url_lnk
使用目的：为向您提供APP应用数据统计功能，我们集成了百度统计SDK。在为您提供该功能时，百度统计SDK需要收集、使用您必要的个人信息，用于实现APP应用数据统计。
个推SDK
隐私权政策链接：website_url_lnk
使用目的：为了向您及时推送服务通知，我们使用了个推SDK，该SDK需要获取您的设备识别码、Android ID、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息，同时为保障您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了APP自启动，用于实现App推送服务。
网易云信SDK
收集个人信息类型：设备标识（如IMEI、MEID、IMSI、SIM卡序列号/MAC地址、android_id）、应用程序列表、手机状态、存储权限、访问网络、读取电话状态、相册、摄像头、麦克风权限
隐私权政策链接：website_url_lnk
使用目的：为了向您提供IM聊天，医患沟通功能，我们使用了网易云信SDK。在为您提供该功能时，网易云信SDK需要收集、使用您必要的个人信息等信息，用于实现APP沟通、聊天的功能。
腾讯浏览服务SDK
收集个人信息类型：设备信息（IMEI、IMSI、MAC地址）、用户机型、屏幕尺寸、操作系统版本号、目标API（targetAPI）、网络类型（ApnType）、网络边户监听广播、WiFi信息（状态信息、MAC地址、BSSID）、获取网络状态
隐私权政策链接：website_url_lnk
使用目的：为了帮您整合腾讯底层浏览技术和腾讯平台资源及能力，提供整体浏览服务解决方案。我们使用了腾讯浏览服务SDK。在为您提供该功能时，腾讯浏览服务SDK需要收集、使用您必要的个人信息等信息，用于改善应用体验，有效提升开发，运营，商业化的效率。
小米推送SDK
收集个人信息类型：应用列表、手机存储权限、设备信息（IMEI、BSSID、SSID、AndroidID、设备序列码、IDFA）
隐私权政策链接：website_url_lnk
使用目的：为了向您提供推送消息的功能，我们使用了小米推送SDK。在为您提供该功能时，小米推送SDK需要收集、使用您必要的个人信息等信息，同时为保障您可以正常接收推送内容，避免消息遗漏，我们使用了APP自启动，用于实现APP消息推送的功能。
华为推送SDK
收集个人信息类型：应用列表、设备信息（IMEI、BSSID、SSID、AndroidID、设备序列码、IDFA）、IP信息
隐私权政策链接：website_url_lnk
使用目的：为了向您展示和推送定制内容的功能，我们使用了华为推送SDK。在为您提供该功能时，华为推送SDK需要获取您的设备识别码、应用列表信息、网络信息以及位置相关信息等信息，用于实现APP消息推送的功能。
OPPO推送
功能：向OPPO手机用户推送消息
收集个人信息类型：设备信息、WIFI状态、网络状态、读写外部存储等
隐私权政策链接：website_url_lnk
使用目的：向OPPO手机用户推送消息
vivo推送
功能：向vivo手机用户推送消息
收集个人信息类型：设备信息、WIFI状态、网络状态、读写外部存储等
隐私权政策链接：website_url_lnk
使用目的：向vivo手机用户推送消息
隐私权政策链接：website_url_lnk
医网信ca签名SDK
收集个人信息类型：常用设备信息（包括IMEI/MAC地址、用户确定设备唯一标识/软件列表）
隐私权政策链接：website_url_lnk
使用目的：为了向您提供院内各业务签名的功能，我们使用了医网信ca签名SDK。在为您提供该功能时，医网信ca签名SDK需要收集、使用您必要的个人信息等信息，用于实现业务签名的功能。
腾讯bugly SDK
收集个人信息类型：应用当前正在运行的进程名和PID、日志信息(包括:第三方开发者自定义日志、Logcat日志以及APP崩溃堆栈信息)、设备ID (包括: androidid以及idfv) 、联网信息、系统名称、系统版本以及国家码
website_url_lnk
使用目的：为了向您提供监测应用运行异常报告的功能，判断当前进程的ANRAPP我们使用了腾讯bugly SDK。在为您提供该功能时，腾讯bugly SDK需要收集、使用您必要的个人信息等信息，用于统计APP崩溃信息，以便开发者优化APP。
实现功能或服务的共享信息
转让
a.我们不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
b.随着我们业务的持续发展，我们将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，我们将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则我们将要求继受方重新征得您的授权同意。
信息披露
(a)经您事先同意，向第三方披露，披露前会先征得您的同意；本软件不会将您的信息披露给不受信任的第三方。
(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
(c)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
(d)如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
(e)如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
(f)在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
(g)其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
4、我们如何保护用户信息
5、如何注销账户
本软件暂不支持有关注销的操作，软件的账号密码与医院内HIS系统的账号密码一致，具体注销账户操作可咨询医院内HIS系统相关工作人员，请您知悉并理解。注销帐号的行为是不可逆的行为，当您注销帐号后，我们将在30个工作内完成注销并停止为您提供产品或服务，并根据要求删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
6、投诉举报
7 、隐私政策的修改